ຂຽນໂດຍ
ເມື່ອຂ້ອຍນອນຢູ່ໂຮງຫມໍ VA, ດ້ວຍຮູໃຫຍ່ທີ່ຖືກລະເບີດຜ່ານກາງຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
, ຂ້ອຍເລີ່ມມີຄວາມຝັນກ່ຽວກັບການບິນ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ກ່ອນຫຼືຫຼ້າສຸດ,
ເຈົ້າຕ້ອງຕື່ນຕົວຢູ່ສະເຫມີ... ຕັດອອກ:
ພວກເຂົາສາມາດແກ້ໄຂກະດູກສັນຫຼັງໄດ້, ຖ້າເຈົ້າມີເງິນ.
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນກ່ຽວກັບຜົນປະໂຫຍດສັດຕະວະແພດ, ບໍ່ແມ່ນໃນເສດຖະກິດນີ້.
ກະຕ່າແບນເກວ, ທີ່ສູນພັນເປັນເວລາຫຼາຍກວ່າ ຫນຶ່ງ ສະຕະວັດແລ້ວ,
ກໍາ ລັງກັບມາ. ລູກກະຕ່າທີ່ຖືກຄລອນນີ້ໃນສວນສັດປັກກິ່ງແມ່ນ...
ຂ້ອຍກາຍເປັນທະຫານເຮືອ ສໍາ ລັບຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ. ເພື່ອຖືກຕີໃສ່ກະຕ່າຂອງຊີວິດ. ຂ້ອຍບອກຕົວເອງວ່າຂ້ອຍສາມາດຜ່ານການທົດສອບໃດໆທີ່ຜູ້ຊາຍສາມາດຜ່ານໄດ້.
ມາເວົ້າມັນໂດຍກົງຢູ່ທາງຫນ້າ. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຄວາມເມດຕາຂອງທ່ານ
. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າໂລກເປັນຢອກຊື່ໆ ແຊງແຊງ.
ເຈົ້າຢາກເຮັດຂໍ້ຕົກລົງທີ່ຍຸຕິທໍາ,
ເຈົ້າຢູ່ໃນໂລກທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ. ສັດລ້ຽງທີ່ແຂງແຮງຕໍ່ຄົນອ່ອນແອ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ວິທີທີ່ສິ່ງຕ່າງໆເປັນ. ແລະບໍ່ມີໃຜເຮັດຫຍັງເລີຍ.
ຂ້ອຍຢາກມີແຕ່ສິ່ງດຽວໃນຊີວິດທີ່ໂຊກຮ້າຍຂອງຂ້ອຍແມ່ນສິ່ງດຽວທີ່ຄວນຕໍ່ສູ້ເພື່ອ
. ຕັດອອກ:
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະຮູ້ວ່າເຈົ້າຫາກໍ່ສູນເສຍລູກຄ້າ!
ໂຊກຮ້າຍແຊກແຊບ.
ຖ້າມັນບໍ່ຝົນ ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຝຶກອົບຮົມ!
ເຈົ້າເປັນຈັກ ຊູລີບໍ?
ອອກໄປ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງ ທໍາ ລາຍອາລົມທີ່ດີຂອງຂ້ອຍ.
ມັນກ່ຽວກັບອ້າຍຂອງທ່ານ. ຕັດອອກ:
ຄົນຮ້າຍທີ່ແຂງແຮງຕໍ່ຄົນອ່ອນແອ. ຜູ້ຊາຍທີ່ມີດອກໄມ້ໄດ້ເອົາທຸກຢ່າງທີ່ໂຕມມີເຄີຍເປັນ
, ສໍາ ລັບເຈ້ຍໃນກະເປົາເງິນຂອງລາວ.
ພຣະເຢຊູ, ໂຕມມີ.
ຄວາມກັງວົນຂອງຊຸດແມ່ນກະຕຸ້ນໃຈ.
ອ້າຍຂອງທ່ານເປັນຕົວແທນການລົງທືນທີ່ສໍາຄັນ.
ພວກເຮົາຢາກເວົ້າກັບທ່ານກ່ຽວກັບການຮັບເອົາສັນຍາຂອງລາວ.
ຫົວໄຂ່ແລະຫົວກະຕ່າ. ໂຕມມີແມ່ນນັກວິທະຍາສາດ, ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ.
ລາວເປັນຄົນທີ່ຢາກຖືກຍິງອອກໄປສູ່ອະວະກາດເປັນເວລາແສງສະຫວ່າງເພື່ອຊອກຫາ ຄໍາ ຕອບ.
ຂ້ອຍ -
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນຄົນໂງ່ອີກຄົນຫນຶ່ງທີ່ຖືກສົ່ງໄປບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະເສຍໃຈ.
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ແສງແດດ.
ພວກຄົນ, ເຈົ້າຢູ່ໃນຄຣີໂອເປັນເວລາຫ້າປີ, ເກົ້າເດືອນແລະສິບສອງມື້. ເຈົ້າຈະຫິວ, ເຈົ້າຈະອ່ອນແອ.
ຖ້າເຈົ້າຮູ້ສຶກໂຊກຮ້າຍ, ກະລຸນາໃຊ້ຖົງທີ່ສະ ຫນອງ ໃຫ້ ສໍາ ລັບຄວາມສະດວກສະບາຍຂອງທ່ານ. ພະນັກງານຂອບໃຈທ່ານກ່ອນ.
ກະເປົ໋າອອກໄປແລ້ວ!
ຈື່ໄວ້ວ່າຄົນ, ເຈົ້າສູນເສຍ ຫນ້າ ກາກຂອງທ່ານເຈົ້າບໍ່ຮູ້ສຶກໃນ 20
ວິນາທີແລະເຈົ້າຕາຍໃນສີ່ນາທີ. ໃຫ້ບໍ່ມີໃຜຕາຍໃນມື້ນີ້, ມັນເບິ່ງບໍ່ດີໃນບົດລາຍງານຂອງຂ້ອຍ.
ເອັກໂຊເປກໃສ່, ໄປ!
ໄປໂດຍກົງເຂົ້າໄປໃນຖານທັບ! ຢ່າຢຸດ! ເຂົ້າໄປໃນທາງກົງ!
ເບິ່ງຊີ້ນໃຫມ່ຫຼາຍປານໃດ.
ເບິ່ງມັນແມ. ອາຫານເທິງລົດຈັກ.
ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ຜິດ.
ເຈົ້າທັງສອງຄົນໂຊກແຊງ ກໍາ ລັງເບິ່ງຫຍັງຢູ່?
ຂ້ອຍເຫັນຜູ້ຊາຍຫຼາຍຄົນອອກຈາກບ່ອນນີ້ໃນຕັ່ງລໍ້
. ບໍ່ເຄີຍເຫັນໃຜປາກົດຕົວໃນ ຫນຶ່ງ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນແຄນຊັສອີກແລ້ວ... ຕັດອອກ:
ເຈົ້າຢູ່ໃນປານໂດຣາ, ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ.
ເຄົາລົບຄວາມຈິງນັ້ນທຸກໆວິນາທີຂອງທຸກໆມື້.
ຢູ່ພາຍນອກແຄບນັ້ນ ສິ່ງມີຊີວິດທຸກຢ່າງທີ່ຍ່າງ,
ບິນຫຼືນັ່ງຢູ່ໃນດິນເຜົາຢາກຂ້າເຈົ້າແລະກິນຕາຂອງທ່ານ ສໍາ ລັບ jujubees.
ພວກເຮົາມີປະຊາກອນພື້ນເມືອງຂອງມະນຸດຢູ່ນີ້ທີ່ເອີ້ນວ່າ Na'vi. ພວກເຂົາມັກປືນທີ່ຖ້ວມໃນສານພິດ neurotoxin
ທີ່ສາມາດຢຸດຫົວໃຈຂອງທ່ານໃນ ຫນຶ່ງ ນາທີ. ພວກເຮົາປະຕິບັດງານ - ພວກເຮົາດໍາລົງຊີວິດ - ໃນສະພາບໄພຂົ່ມຂູ່ຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງສີເຫຼືອງ.
ໃນຖານະເປັນຫົວຫນ້າຄວາມປອດໄພ, ມັນເປັນວຽກຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມີຊີວິດຢູ່. ຂ້ອຍຈະບໍ່ປະສົບຜົນສໍາເລັດ - -
ບໍ່ແມ່ນກັບເຈົ້າທັງ ຫມົດ. ຖ້າເຈົ້າຢາກຢູ່ລອດຊີວິດ, ເຈົ້າຕ້ອງການທັດສະນະທາງຈິດໃຈທີ່ແຂງແຮງ, ເຈົ້າຕ້ອງປະຕິບັດຕາມຂັ້ນຕອນ...
ບໍ່ມີຫຍັງຄືກັບບົດສະຫຼຸບຄວາມປອດໄພຂອງໂຮງຮຽນເກົ່າເພື່ອເຮັດໃຫ້ຈິດໃຈຂອງທ່ານສະບາຍໃຈ
. ຕັດອອກ:
ເຮ້, ເຈົ້າເປັນແຈກບໍ? ອ້າຍຂອງໂຕມບໍ? ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າຄ້າຍຄືກັບລາວ.
ຂໍໂທດ, ຂ້ອຍເປັນນໍມ ສເປລແມນ, ຂ້ອຍໄດ້ຜ່ານການຝຶກອົບຮົມອາວາດາກັບລາວ.
ລາວເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີເລີດ - ມ່ວນຊື່ນ.
ມັນເປັນການໂຊກຮ້າຍໃຫຍ່ຕໍ່ພວກເຮົາທຸກຄົນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ແລະ duh! - ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າເບິ່ງຄືລາວ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ,
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ຄືກັນທາງພັນທຸ ກໍາ, ເຈົ້າຈະບໍ່ຮັບຜິດຊອບ avatar ຂອງລາວ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ສະນັ້ນ - ເຈົ້າຢາກໄປເບິ່ງມັນບໍ? ຕັດອອກ:
ຂ້ອຍແລະນໍມຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຂັບລົດຮ່າງກາຍທີ່ຄວບຄຸມຈາກໄລຍະໄກເຫຼົ່ານີ້ທີ່ເອີ້ນວ່າອາວາຕາ
. ພວກເຂົາເຕີບໃຫຍ່ຈາກ DNA ຂອງມະນຸດປະສົມກັບ DNA ຈາກຄົນພື້ນເມືອງຢູ່ນີ້.
ສະບາຍດີ. ພວກເຂົາໃຫຍ່ຂຶ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຂົາເຕີບໃຫຍ່ໃນການເດີນທາງອອກໄປ.
ສະນັ້ນຊີມສ໌ທີ່ຮັບຮູ້ຕົວເອງໄດ້ເຮັດວຽກດີຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຂົາມີສຽງກ້າມຊີ້ນທີ່ດີເລີດ.
ໃຫ້ພວກເຮົາສອງສາມຊົ່ວໂມງ, ພວກເຈົ້າສາມາດເອົາພວກມັນໄປຫັນ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າລາວ.
ບໍ່, ມັນເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າ. ນີ້ແມ່ນ avatar ຂອງທ່ານດຽວນີ້, ເຈກ.
ຄວາມຄິດແມ່ນ - ຜູ້ຂັບຂີ່ແຕ່ລະຄົນຖືກຈັບຄູ່ກັບ avatar ຂອງຕົນເອງ -
- ສະນັ້ນລະບົບປະສາດຂອງພວກເຂົາແມ່ນສອດຄ່ອງກັນ. ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຂົາໄດ້ສະ ເຫນີ ຂ້ອຍງານນີ້,
ເພາະວ່າຂ້ອຍສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ກັບ avatar ຂອງໂຕມມີ, ເຊິ່ງມີລາຄາແພງຫຼາຍ. ນີ້ແມ່ນຖືກຕ້ອງບໍ? ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າຫຍັງໃນນັກວິທະຍຸເຫຼົ່ານີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງກາຍເປັນນິໄສໃນການບັນທຶກທຸກຢ່າງ - ສິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນ, ສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ສຶກ
- ມັນທັງ ຫມົດ ແມ່ນສ່ວນ ຫນຶ່ງ ຂອງວິທະຍາສາດ. ວິທະຍາສາດທີ່ດີເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍການສັງເກດການທີ່ດີ.
ແມ່ນແລ້ວ. ສະນັ້ນ, ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້
. ເຮັດວິທະຍາສາດ. ບໍ່ເຄີຍຢູ່ໃນຫ້ອງທົດລອງກ່ອນ.
ເຂົ້າສູ່ລະບົບແລ້ວ.
ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະພົບກັບຫົວຫນ້າຂອງທ່ານສໍາລັບຫ້າປີຕໍ່ໄປ.
ແກຣສ໌ ອັອກສຕິນເປັນນິທານ. ນາງເປັນຫົວຫນ້າໂຄງການອາວາດາ, ແລະນາງໄດ້ຂຽນປື້ມ
- ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂຽນປຶ້ມຢ່າງແທ້ຈິງ - ກ່ຽວກັບພືດພືດຍັງໂດຣານ.
ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່ານາງມັກພືດຫຼາຍກ່ວາຄົນ.
ໃຜມີຢາສູບຂອງຂ້ອຍບໍ?!
ແລະນາງຢູ່ບ່ອນນີ້, Cinderella ກັບມາຈາກບາລ.
ແກຣສ໌, ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າພົບກັບນອມສເປລແມນແລະ Ja -
ໂນມ. ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເລື່ອງດີກ່ຽວກັບເຈົ້າ. Na'vi ຂອງທ່ານເປັນແນວໃດ?
ຂໍໃຫ້ແມ່ທັງ ຫມົດ ມ່ວນຊື່ນໃນກອງປະຊຸມຄັ້ງ ທໍາ ອິດຂອງພວກເຮົາ.
ບໍ່ຮ້າຍແຮງ. ເຈົ້າສຽງເປັນທາງການ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ.
ຍັງມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະຮຽນຮູ້.
ໂອ້, ແກຣສສ໌, ນີ້ແມ່ນເຈກ S----
ແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ, ແລະຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການອ້າຍຂອງທ່ານ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ - PhD ທີ່ຝຶກອົບຮົມສາມປີ ສໍາ ລັບພາລະກິດນີ້.
ລາວຕາຍແລ້ວ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນຄວາມບໍ່ສະບາຍຫຼາຍຕໍ່ທຸກຄົນ.
ເຈົ້າໄດ້ຝຶກອົບຮົມຫ້ອງທົດລອງຫຼາຍປານໃດ? ເຄີຍແລ່ນຄຣອມມາໂຕຣແກສບໍ?
ບໍ່
ມີວຽກງານຫ້ອງທົດລອງທີ່ແທ້ຈິງບໍ?
ວິທະຍາສາດໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍ. ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ຖິ້ມ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວບໍ? ເຈົ້າເຫັນບໍ? ພວກເຂົາ ກໍາ
ລັງໂຊກຮ້າຍພວກເຮົາໂດຍບໍ່ມີຄວາມກຽດຊັງທີ່ຈະເອີ້ນມັນວ່າຝົນ. ຂ້ອຍຈະໄປເຊລຟຣີຈ໌.
ແກຣສ໌, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ດີ.
ຢູ່ບ່ອນນີ້, ມື້ນີ້, ໂອ້ ແປດຮ້ອຍ.
ພະຍາຍາມໃຊ້ ຄໍາ ເວົ້າໃຫຍ່. ຕັດອອກ:
ປາກເກີ, ຂ້ອຍເຄີຍຄິດວ່າມັນເປັນການລືມບໍ່ດີ,
ແຕ່ດຽວນີ້ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງໂຊກຮ້າຍພວກເຮົາຢ່າງຕັ້ງໃຈ.
ແກຣສ໌. ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍມັກການສົນທະນານ້ອຍໆຂອງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການຜູ້ຊ່ວຍຄົ້ນຄວ້າ, ບໍ່ແມ່ນຄົນຕົກລົງຂອງກະຕ່າ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ພວກເຮົາໂຊກດີກັບລາວ.
ໂຊກດີບໍ? ນີ້ແມ່ນໂຊຄດີແນວໃດ?
ດີ - ໂຊກດີວ່າຜູ້ຊາຍຂອງທ່ານມີອ້າຍຄູ່, ແລະໂຊຄດີວ່າອ້າຍບໍ່ແມ່ນນັກອະນາໄມປາກຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ນັກທະຫານເຮືອທີ່ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ໄດ້. ຂ້ອຍ ກໍາ ນົດລາວໃຫ້ກັບທີມງານຂອງທ່ານເປັນຜູ້ຕິດຕາມຄວາມປອດໄພ.
ສິ່ງສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການແມ່ນກະຕຸ້ນອີກຄົນໂຊກດີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ເບິ່ງ, ເຈົ້າຄວນຈະຊະນະຫົວໃຈແລະຈິດໃຈຂອງຄົນພື້ນເມືອງ. ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຈຸດທັງ ຫມົດ ຂອງການສະແດງຕຸ້ຍນ້ອຍຂອງທ່ານບໍ
? ຖ້າເຈົ້າເບິ່ງຄືພວກເຂົາ, ຖ້າເຈົ້າເວົ້າຄືກັບພວກເຂົາ, ພວກເຂົາຈະເຊື່ອໃຈເຈົ້າບໍ?
ແຕ່ຫຼັງຈາກ - ຫຼາຍປານໃດປີ? -
ການພົວພັນກັບຄົນພື້ນເມືອງພຽງແຕ່ຮ້າຍແຮງຂຶ້ນ.
ມັນມັກເກີດຂຶ້ນເມື່ອເຈົ້າໃຊ້ປືນຈັກໃສ່ພວກມັນ.
ນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້. Unobtanium. ເພາະວ່າຫີນສີຂີ້ເຖົ່ານ້ອຍໆນີ້ຂາຍລາຄາສິບລ້ານຕໍ່ກິໂລ.
ບໍ່ມີເຫດຜົນອື່ນ. ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຈ່າຍເງິນ ສໍາ ລັບງານລ້ຽງ. ແລະມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຈ່າຍຄ່າວິທະຍາສາດຂອງທ່ານ. ເຂົ້າໃຈບໍ?
ພວກໂຊກຮ້າຍເຫຼົ່ານັ້ນ ກໍາ ລັງຂົ່ມຂູ່ການປະຕິບັດງານທັງ ຫມົດ ຂອງພວກເຮົາ. ພວກເຮົາຢູ່ແຄມສົງຄາມແລະເຈົ້າຄວນ
ກໍາ ລັງຊອກຫາວິທີແກ້ໄຂທາງການທູດ. ສະນັ້ນໃຊ້ສິ່ງທີ່ເຈົ້າມີແລະໃຫ້ຂ້ອຍຜົນໄດ້ຮັບບາງຢ່າງ. ຕັດອອກ:
ເຈົ້າໄດ້ບັນທຶກເວລາເຊື່ອມຕໍ່ຫຼາຍປານໃດ?
ຫ້າຮ້ອຍສິບຊົ່ວໂມງ.
ປະມານ - ຫນຶ່ງ ຊົ່ວໂມງ.
ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ຢ່າເຮັດ! ຂ້ອຍຮັບຜິດຊອບເລື່ອງນີ້.
ສະນັ້ນເຈົ້າພຽງແຕ່ຄິດວ່າເຈົ້າຈະອອກມາບ່ອນນີ້ສູ່ສະພາບແວດລ້ອມທີ່ເປັນສັດຕູທີ່ສຸດທີ່ຮູ້ຈັກກັບມະນຸດ
, ໂດຍບໍ່ມີການຝຶກອົບຮົມຂອງປະເພດໃດໆ, ແລະເບິ່ງວ່າມັນໄປແນວໃດ? ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນຜ່ານຫົວຂອງທ່ານ?
ບາງທີຂ້ອຍພຽງແຕ່ເມື່ອຍຈາກທ່ານຫມໍທີ່ບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຫຍັງ
.
ສະບາຍໃຈແລະປ່ອຍໃຫ້ຈິດໃຈຂອງທ່ານໄປສົດໃສ. ມັນບໍ່ຄວນຍາກ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ຈູບສ່ວນທີ່ມືດທີ່ສຸດຂອງສີຂາວລີຂອງຂ້ອຍ -
ເລີ່ມການເຊື່ອມຕໍ່.
ນັ້ນແມ່ນສະຫມອງທີ່ສວຍງາມ. ການເຄື່ອນໄຫວທີ່ດີເລີດ.
ໄປຄິດ. ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະເຂົ້າມາ.
ປິດໄລຍະຢູ່ສີ່ສິບເປີເຊັນ. ລາວຢູ່ໃນໄລຍະການປ່ຽນແປງ.
ນັ້ນແມ່ນມັນ. ຊອກຫາທາງກັບບ້ານ.
ລາວເຂົ້າແລ້ວ.
ການລັອກໄລຍະສິບເກົ້າເປີເຊັນ. ການເຊື່ອມຕໍ່ແມ່ນຫມັ້ນຄົງ.
ເອົາມັນຊ້າໆ, ເຈກ. ພວກເຮົາຕ້ອງກວດສອບການຄວບຄຸມເຄື່ອງຈັກຂອງທ່ານ
. ພະຍາຍາມຈັບຈຸດນິ້ວມືຂອງທ່ານຮ່ວມກັນ -
ງຽບໆ, ເຈກ, ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້ານັ່ງລົງ -
ແຈກ! ລໍຖ້າ, ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດການທົດສອບບາງຢ່າງ -
ເຮ້ ທະຫານເຮືອ!
ແກຣສສ໌?
ເຈົ້າຄາດວ່າໃຜ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ? ຄິດໄວ!
ການຄວບຄຸມເຄື່ອງຈັກເບິ່ງຄືວ່າດີ.
ເຮ້, ເບິ່ງມັນແມ.
ຂ້ອຍເປັນພະເຈົ້າທີ່ມີຊີວິດຢູ່. ຕັດອອກ:
ສໍາລັບເຈົ້າປູເກສ, ນີ້ແມ່ນແບນຊີ. ຂະຫນາດນ້ອຍ. ເບິ່ງ, ພວກເຂົາມັກມັນເມື່ອຂ້ອຍເອົາຊີ້ນສົດອອກມາບ່ອນນີ້. ແລະການຕັດທີ່ສະອາດນີ້ເຮັດໃຫ້ຮູຂອງຮໍເນັດກະຕຸ້ນແທ້ໆ. ສະນັ້ນຮັກສາຫົວຂອງທ່ານຢູ່ເທິງຫມູນວຽນ
. ຖ້າມັນເຄື່ອນໄຫວ, ຍິງມັນ. ຖ້າເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າມັນເຄື່ອນຍ້າຍ - ຍິງມັນ! ຖ້າມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນກຸ່ມດອກໄມ້ທີ່ທ່ານຢາກເອົາກັບບ້ານໄປຫາແຊລລີ ໂຣຕັນຄຣອດສ໌ - ປືນມັນ! ເຈົ້າ
ຍິງມັນເດີເດີເດີ!
ດີເລີດ. ໄປເລື່ອນ.
ມັນຫນ້າຢ້ານກົວຫຼາຍ.
ແສງສະຫວ່າງແມ. ພົບກັນໃນອາຫານຄໍ່າ.
ສະບາຍດີ. ກະເປົາກະດູກເກົ່າດຽວກັນ.
ຊູລີ - ນາຍພົນຢາກເຫັນເຈົ້າໃນແຄມອາວຸດ.
ພວກເຈົ້າ ກໍາ ລັງຫຸ້ມຫໍ່ລະບຽບການທີ່ ຫນັກ ແຫນ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນສິ່ງດຽວທີ່ບິນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຫຼືໃຫຍ່ທີ່ສຸດ. ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການເຈົ້າໃສ່ປືນປະຕູ, ຂ້ອຍຂາດຜູ້ຊາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ພົບກັນໃນສາຍບິນ, ໂຊລເກົ້າ. ລາວຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ.
ຄວາມດຶງດູດຕໍ່ານີ້ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າອ່ອນແອ. ເຈົ້າອ່ອນໄຫວ
, ປານໂດຣາຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຕາຍໂດຍບໍ່ມີການເຕືອນໄພ.
ຂ້ອຍດຶງບັນທຶກຂອງທ່ານ, ນາຍພົນ. ເວເນຊູເອລາ - ນັ້ນແມ່ນປ່າໄມ້ທີ່ຮ້າຍແຮງບາງຢ່າງ.
ບໍ່ມີຫຍັງຄືກັບສິ່ງນີ້ຢູ່ນີ້, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ. ເຈົ້າມີເດັກນ້ອຍຫົວໃຈ, ອອກມາບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າ - ພຽງແຕ່ຮູອານາໄມອີກຫນຶ່ງ.
ເຄື່ອງຮັບໃຊ້ນັ້ນຢູ່ໃນແລ້ວ, ນາຍພົນ, ຖ້າເຈົ້າຢາກພະຍາຍາມມັນ.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນການຄົ້ນຄວ້າ ທໍາ ອິດສອງສາມປີກ່ອນເຈົ້າ. ຫຼາຍກ່ວາສອງສາມ.
ການທ່ອງທ່ຽວສອງຄັ້ງໃນໄນຈີເຣຍ, ບໍ່ເປັນການສີດໍາ. ຂ້ອຍອອກມາບ່ອນນີ້ແລະ -
ພວກເຂົາສາມາດແກ້ໄຂສິ່ງນີ້ໄດ້ຖ້າຂ້ອຍຫັນກັບຄືນໄປບ່ອນ. ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ? ຂ້ອຍມັກມັນບາງຢ່າງ
. ຈື່ຂ້ອຍທຸກໆມື້ວ່າມີຫຍັງຢູ່ພາຍນອກນັ້ນ. ນອກຈາກນັ້ນ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອອກຈາກໄດ້ -
ນີ້ແມ່ນສົງຄາມຂອງຂ້ອຍ, ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ໂປແກຼມອາວາຕ້າແມ່ນໂຊກແຊງ - ພວກນັກວິທະຍາສາດທີ່ອ່ອນແອຫຼາຍຄົນ. ແຕ່ພວກເຮົາມີໂອກາດທີ່ເປັນເອກະລັກທີ່ນີ້, ເຈົ້າແລະຂ້ອຍ
. ທະຫານການຄົ້ນຄວ້າໃນຮ່າງກາຍຂອງອາວາຕ້າສາມາດໃຫ້ຂ້ອຍຂໍ້ມູນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ, ຢູ່ເທິງດິນ, ໃນຄ້າຍຂອງສັດຕູ.
ເບິ່ງຄືວ່າດີ. ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບຄົນໂຊກຮ້າຍເຫຼົ່ານີ້, ໄດ້ຮັບຄວາມໄວ້ວາງໃຈຂອງພວກເຂົາ. ຊອກຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດບັງຄັບໃຫ້ການຮ່ວມມືຂອງພວກເຂົາໄດ້ແນວໃດ
, ຫຼືຕີພວກເຂົາຢ່າງແຂງແຮງຖ້າພວກເຂົາບໍ່ເຮັດ. ບາງທີເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ເດັກຊາຍຂອງຂ້ອຍບາງຄົນບໍ່ກັບບ້ານຄືກັບເຈົ້າ. ຫຼືຖົງແລະປ້າຍ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າດີແທ້ໆ, ນາຍພົນ. ສະນັ້ນ - ຂ້ອຍຍັງຢູ່ກັບອັອກສຕິນບໍ?
ໃນເຈ້ຍ. ເຈົ້າຍ່າງຄືກັບຄົນຫນຶ່ງຂອງວິທະຍາສາດຂອງນາງ, ເຈົ້າກະຕຸ້ນຄືກັບຫນຶ່ງ
, ແຕ່ເຈົ້າລາຍງານໃຫ້ຂ້ອຍ. ເຈົ້າສາມາດເຮັດສິ່ງນັ້ນ ສໍາ ລັບຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ເບິ່ງແມ, ລູກຊາຍ - ຂ້ອຍເບິ່ງແຍງຂອງຂ້ອຍເອງ. ເອົາສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ຂ້ອຍ,
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງວ່າເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບຕີນຂອງທ່ານຄືນເມື່ອເຈົ້າ ຫມູນ ກັບບ້ານ. ຕີນແທ້ໆຂອງທ່ານ.
ເລີ່ມການກໍານົດ. ພວກເຮົາຢູ່ໃນເສັ້ນບິນໃນເວລາສິບນາທີ.
ອາຕິລາຢາກຫຍັງ?
ພຽງແຕ່ທະຫານເຮືອທີ່ປຽບທຽບ tattoo.
ແມ່ນແລ້ວ. ດີ, ຟັງຂ້ອຍ, ທະຫານເຮືອ -
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຂັບລົດ avatar ດຽວນີ້. ນັ້ນ ຫມາຍ
ຄວາມວ່າເຈົ້າຢູ່ໃນໂລກຂອງຂ້ອຍ, ເຂົ້າໃຈບໍ?
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ລູກແຊກແຊງຄົນນັ້ນໄດ້ເຮັດໃຫ້ໂປແກຼມນີ້ສໍ້ໂກງພໍສົມຄວນ. ສິ່ງທັງ ຫມົດ ນີ້ - - ມີຢູ່ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດອອກໄປບ່ອນນັ້ນແລະສ້າງຂົວຄວາມໄວ້ວາງໃຈຕໍ່ຄົນເຫຼົ່ານີ້
, ຜູ້ທີ່ສາມາດສອນພວກເຮົາຫຼາຍຢ່າງ. ແຕ່ຍ້ອນ ຄວາຣິດຊ໌ ແລະຄົນຮ້າຍຂອງລາວ Na'vi ຈະບໍ່ເວົ້າກັບພວກເຮົາອີກຕໍ່ໄປ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງນີ້ຄວນເຮັດວຽກແນວໃດ?
ພວກເຮົາມີໃບຫນ້າ ໃຫມ່. ເຈົ້າມີຄວາມລຽບງ່າຍ, ເຈົ້າໄດ້ສຶກສາວັດທະນະທໍາ. ເຈົ້າບໍ່ເປັນໄພຂົ່ມຂູ່. ພວກທີ່ພວກເຮົາຮູ້ຈັກດີທີ່ສຸດ
- ຄອບຄົວໂອມາຕິກາຢາ - ອາດຈະໃຫ້ເຈົ້າໂອກາດ. ບາງທີເຈົ້າສາມາດເອົາພວກມັນກັບຄືນໄປບ່ອນໂຕະກ່ອນທີ່ສິ່ງຕ່າງໆຈະເກີດຂຶ້ນຢ່າງດີ.
ນີ້ແມ່ນລົ້ມເຫຼວເປັນການເວົ້າຊຸກຍູ້.
ພວກເຮົາຈະຕິດຕໍ່ພົວພັນກັບພວກເຂົາແນວໃດ?
ພວກເຮົາບໍ່ເຮັດ. ພວກເຂົາຕິດຕໍ່ພວກເຮົາ. ຖ້າພວກເຂົາເຫັນພວກເຮົາເອົາຕົວຢ່າງຂອງພວກເຮົາ,
ການປິ່ນປົວປ່າໄມ້ດ້ວຍຄວາມເຄົາລົບ - ບໍ່ຍ່າງທຸກຢ່າງທີ່ເຫັນ - ພວກເຂົາອາດຈະຕິດຕໍ່ຫາພວກເຮົາ.
ຫຼືພວກເຂົາອາດຈະຜິວຫນັງພວກເຮົາແລະເຮັດດົນຕີ.
ພຽງແຕ່ປິດປາກແລະປ່ອຍໃຫ້ນໍມເວົ້າ.
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນງົວ, ງົວຫົກແລະເດັກນ້ອຍບາງຄົນ.
ກະທູ້ມີສີແດງໃສ່ກະທູ້ຫລັງບໍ?
ໂຢ Chacon! ເອົາບາງຢ່າງ!
ຢູ່ກັບເຮືອ. ຄົນໂງ່ຄົນດຽວທີ່ມີປືນພຽງພໍ.
ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະເວົ້າຫຍັງ, ດອກ.
ເຈົ້າຈະມ່ວນຊື່ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ສະບາຍໃຈ, ທະຫານເຮືອ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍກັງວົນ.
ພວກເຂົາຈະຮູ້ວ່າພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເບິ່ງພວກເຮົາໃນເວລານີ້.
ເດັກນ້ອຍມີຄວາມສົດໃສຫຼາຍ, ມີຄວາມຢາກຮຽນຮູ້ຫຼາຍ...
ພວກເຂົາໄດ້ຮຽນພາສາອັງກິດໄວກວ່າທີ່ຂ້ອຍສາມາດສອນມັນໃຫ້ພວກເຂົາໄດ້.
ເອົາເຄື່ອງກວດດິນ - ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ກໍລະນີສີເຫຼືອງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຫວັງວ່າຄົນໃດຈະກັບມາອ່ານພວກມັນ.
ເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງບໍ່ກັບມາ?
ພວກ Na'vi ໄດ້ຮຽນຮູ້ຫຼາຍກ່ຽວກັບພວກເຮົາເທົ່າທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການຮູ້.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້?
ເຈົ້າຈະຊ່ວຍກັບເຄື່ອງນີ້ບໍ? ພວກເຮົາມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະເຮັດ.
ເບິ່ງ, ຢູ່ບ່ອນນີ້ບ່ອນທີ່ຮາກຂອງຕົ້ນໄມ້ສອງຕົ້ນພົວພັນກັນ.
ການປະຕິກິລິຍາຕ່ອງໂສ້ເລີ່ມຕົ້ນແລະຄລູເນຍທັງ
ຫມົດ ດຶງລົງສູ່ດິນ, ເປີດເຜີຍ -
ຢ່າຍິງ. ເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ມັນໂຊກຮ້າຍ.
ມັນໂຊກຮ້າຍແລ້ວ!
ແຈກ, ກະທູ້ນັ້ນຫນາເກີນໄປ. ເຊື່ອຂ້ອຍ.
ມັນເປັນການສະແດງໄພຂົ່ມຂູ່ພື້ນທີ່. ຢ່າແລ່ນ, ຫຼືລາວຈະໂຈມຕີ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ?
ຮັກສາພື້ນທີ່!
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ! ໃຜເປັນຄົນຮ້າຍ?! ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ, ໂຊກຮ້າຍ!
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງແມ່...
ຈະເປັນແນວໃດກັບຄົນນີ້? ແລ່ນ, ຢ່າແລ່ນ? ຫຍັງ?
ແລ່ນ. ແລ່ນແນ່ນອນ!
ໃນ ເນຕີຣີ ໃນຂະນະທີ່ນາງຕິດຕາມລາວດ້ວຍກະທູ້
, ກ້າມຊີ້ນທີ່ເຄັ່ງຕຶງ ສໍາ ລັບການຍິງ -
ສະບາຍດີ.
ຂໍໂທດ, ດອກ. ລາວພຽງແຕ່ຈະຕ້ອງລໍຖ້າຈົນຮອດຕອນເຊົ້າ.
ລາວຈະບໍ່ມາຮອດຈົນຮອດຕອນເຊົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີຄືນທັງ ຫມົດ! ມາແລ້ວ! ມາ!
ຣີຍອາ! ຮີຍາ!!
Raaaarrrr!
ລໍຖ້າ, ຢ່າ...
ອະໄພໃຫ້ຂ້ອຍແດ່, ອ້າຍຂ້ອຍ.
ເບິ່ງ, ອູມ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າອາດຈະບໍ່ເຂົ້າໃຈເລື່ອງນີ້
. ແຕ່ - ຂອບໃຈ. ຂອບໃຈແມ. ຂ້ອຍເປັນຫນີ້ເຈົ້າ.
ຂໍໂທດຂ້ອຍ. ຂໍໃຫ້ຈິດວິນຍານຂອງທ່ານແລ່ນກັບແມ່ໃຫຍ່.
ຂ້ອຍຈະຖືກໂຊກຮ້າຍຖ້າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ມາພ້ອມ -
ເຮ້, ລໍຖ້າ. ລໍ ຖ້າ! ເຈົ້າໄປໃສ?
ເຈົ້າຈະຊ້າລົງວິນາທີຫນຶ່ງບໍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຂອບໃຈເຈົ້າທີ່ຂ້າພວກນັ້ນ -
ຢ່າຂອບໃຈ! ເຈົ້າບໍ່ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້
! ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ. ໂຊກເສົ້າຫຼາຍ, ພຽງແຕ່.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ບໍ່ວ່າຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ - ຂ້ອຍ ຂໍໂທດ.
ທັງ ຫມົດ ນີ້ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າ! ພວກເຂົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຕາຍ.
ພວກເຂົາໂຈມຕີຂ້ອຍ. ຂ້ອຍເປັນຄົນຮ້າຍແນວໃດ
ນາງເຮັດໃຫ້ລາວງຽບງຽບດ້ວຍຈຸດຂອງກະທູ້ຂອງນາງຢູ່ຄໍຂອງລາວ.
ຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າ! ເຈົ້າຄືກັບເດັກນ້ອຍ, ເຮັດໃຫ້ສຽງດັງ, ບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເຮັດຫຍັງ
. ເຈົ້າບໍ່ຄວນມາບ່ອນນີ້, ທຸກຄົນ! ເຈົ້າພຽງແຕ່ມາແລະເຮັດໃຫ້ບັນຫາ. ພຽງແຕ່.
ດີແລ້ວ, ດີ, ເຈົ້າຮັກເພື່ອນປ່າໄມ້ນ້ອຍໆຂອງເຈົ້າ.
ສະນັ້ນເປັນຫຍັງບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາຂ້າຫລັງຂອງຂ້ອຍ? ຄວາມຄິດແມ່ນຫຍັງ?
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງຊ່ວຍເຈົ້າ?
ແມ່ນແລ້ວ, ເປັນຫຍັງຈຶ່ງຊ່ວຍຂ້ອຍ?
ເຈົ້າມີຫົວໃຈແຂງແຮງ. ບໍ່ຢ້ານກົວ.
ແຕ່ໂງ່! ບໍ່ຮູ້ຫຍັງຄືກັບເດັກນ້ອຍ!
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຫຼາຍ, ບາງທີເຈົ້າຄວນສອນຂ້ອຍ.
ຄົນສະຫວັນບໍ່ສາມາດຮຽນຮູ້ໄດ້. ເຈົ້າບໍ່ເຫັນ.
ໂວ້.
ຫຼັງຈາກນັ້ນສອນຂ້ອຍໃຫ້"ເບິ່ງ".
ບໍ່ມີໃຜສອນເຈົ້າທີ່ຈະເຫັນໄດ້.
ເຮ້, ຊ້າລົງ. ເບິ່ງ,
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາພຽງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍຕີນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງແລະ -
- ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງຮູ້ຈັກຂ້ອຍ. ຂ້ອຍເປັນແຈກ. ແຈກ ຊູລ...
ໂວ້ - ສະບາຍດີ!
ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າບໍ່ຄວນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ສະນັ້ນເອົາຂ້ອຍກັບເຈົ້າ.
ບໍ່. ເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ຫຍັງ?
ພວກເຂົາເປັນຫຍັງ?
Atokirina. ເມັດຂອງຕົ້ນໄມ້ໃຫຍ່ - ຈິດວິນຍານທີ່ບໍລິສຸດຫຼາຍ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ມາ! ຕັດອອກ:
ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
Tsu'tey, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ບໍ?! ລາວເປັນນັກໂທດຂອງຂ້ອຍ!
ພວກໂຊກຮ້າຍເຫຼົ່ານີ້ຖືກຫ້າມຢູ່ນີ້.
ຂ້ອຍຈະຂ້າຄົນນີ້ເປັນບົດຮຽນຕໍ່ຄົນອື່ນ!
ຢຸດເຊົາ! ມີປ້າຍ. ນີ້ແມ່ນເລື່ອງ ສໍາ ລັບ Tsahik.
ເອົາລາວມາ.
ເຈົ້າເອົາສັດນີ້ມາບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຈະຂ້າລາວ, ແຕ່ມີປ້າຍຈາກ Eywa ໄດ້.
ຂ້ອຍບອກແລ້ວວ່າບໍ່ມີຄົນຍ່າງຝັນຈະມາບ່ອນນີ້, ເພື່ອໂຊກຮ້າຍເຮືອນຂອງພວກເຮົາ
! ກິ່ນຫອມຕ່າງດ້າວຂອງລາວເຕັມໄປດ້ວຍດັງຂອງຂ້ອຍ
ພໍ່, ໂຕກິຣິນາຫຼາຍຄົນໄດ້ມາຫາຄົນຕ່າງດາວຄົນນີ້.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຕັດສິນໃຈວ່າຈະຂ້າເຈົ້າຫຼືບໍ່.
ພໍ່ຂອງທ່ານ!? ໂອ້, ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກທ່ານເດີ.
ກັບຄືນໄປບ່ອນ!
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງຄົນຕ່າງດາວຄົນນີ້.
ນັ້ນແມ່ນແມ່. ນາງແມ່ນ Tsahik - ຜູ້ທີ່ແປຄວາມຕ້ອງການຂອງ Eywa ໄດ້.
ເອວາວາແມ່ນໃຜ?
ເຈົ້າເອີ້ນວ່າແນວໃດ?
ແຈກ ຊູລີ.
ເຈົ້າມາຫາພວກເຮົາເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍມາຮຽນຮູ້.
ພວກເຮົາໄດ້ພະຍາຍາມສອນຄົນສະຫວັນຄົນອື່ນ
. ມັນຍາກທີ່ຈະຕື່ມຈອກທີ່ເຕັມໄປແລ້ວ.
ຈອກຂອງຂ້ອຍເປົ່າແລ້ວ, ເຊື່ອຂ້ອຍ.
ພຽງແຕ່ຖາມດອກຕໍອັອກສຕິນ. ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນນັກວິທະຍາສາດ.
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍເປັນທະຫານເຮືອ - ໂອ້, ນັກຮົບ. ຂອງຄລານຈາຮີດ.
ນັກຮົບ! ຂ້ອຍສາມາດຂ້າລາວໄດ້ງ່າຍໆ!
ບໍ່! ນີ້ແມ່ນຄົນຍ່າງຝັນນັກຮົບຄົນ ທໍາ ອິດທີ່ພວກເຮົາເຫັນ
. ພວກເຮົາຕ້ອງຮຽນຮູ້ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບລາວ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ພວກເຂົາເວົ້າຫຍັງ?
ລູກສາວ. ເຈົ້າຈະສອນລາວວິທີຂອງພວກເຮົາ
, ເພື່ອເວົ້າແລະຍ່າງຄືກັບພວກເຮົາເຮັດ.
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍ? ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຍຸຕິທໍາ! ຂ້ອຍພຽງແຕ່ -
ມັນຖືກຕັດສິນໃຈແລ້ວ!
ລູກສາວຂອງຂ້ອຍຈະສອນເຈົ້າວິທີຂອງພວກເຮົາ. ຮຽນຮູ້ດີ, ເຈກ ຊັລລີ
. ພວກເຮົາຈະເບິ່ງວ່າຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານສາມາດປິ່ນປົວໄດ້ບໍ.
ລາວເປັນຄວາມຮັບຜິດຊອບຂອງທ່ານ.
ສະນັ້ນມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ແມ່ນບໍ? ເຈົ້າແລະຂ້ອຍ -
ຢ່າເວົ້າ. ຕັດອອກ:
ຢ່າຕື່ນຂຶ້ນ.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍບອກຂ້ອຍຊື່ເຈົ້າເລີຍ.
ເນຕີຣີ te Ckaha Mo'at'ite.
ດີແລ້ວ, ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, ຊ້າຫຼາຍ.
ເນຕີຣີ. Nay-TEE-ree.
ບໍ່-TEE-ree. ນັ້ນດີເລີດ. ບໍ່ - TEE-REE.
ຄົນຕ່າງດາວເຫຼົ່ານີ້ພະຍາຍາມເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄົນ
, ແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ລາວເບິ່ງຄືວ່າມືດຕໍ່ຂ້ອຍ. ແລະຕາຂອງລາວນ້ອຍເກີນໄປ.
ແມ່ຂອງເຈົ້າມັກຂ້ອຍ. ຂ້ອຍເຫັນໄດ້.
ເນຕີຣີ ຈະທົດສອບ"ນັກຮົບ" ນີ້.
ເຮ້ອາດຈະຮຽນຮູ້ຫຍັງເລີຍ - ແຕ່ພວກເຮົາຈະຮຽນຮູ້ຫຼາຍ.
ເຈົ້າເວົ້າຄວາມຈິງ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເຂົ້າໃຈຄົນສະຫວັນເຫຼົ່ານີ້ຖ້າພວກເຮົາຈະຂັບໄລ່ພວກເຂົາອອກ.
ຫີນເຫຼົ່ານີ້. ພວກເຂົາເປັນຫຍັງ?
ເທລູ. ເຈົ້າເອີ້ນວ່າແມງໄມ້ແມງໄມ.
ນັ້ນແມ່ນ teylu ທີ່ດີເລີດ. ນັ້ນຄືກັບ teylu ຂອງແມ່ເຖົ້າ.
ຂ້ອຍເວົ້າວ່ານາງຈະຂ້າລາວ. ຕັດອອກ:
ມາກັບມາແມ, ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ຫຍັງ -? ໂອ້.
ສະບາຍດີ, ເຈົ້າຖືກຂຸດໄວ້ຄືກັບແມງໄມ້. ອາວາເຕີປອດໄພບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ດອກ - ແລະເຈົ້າຈະບໍ່ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃສ. ຕັດອອກ:
- ສະນັ້ນເດັກຄົນນັ້ນຢູ່ພາຍນອກໃນຄືນຫນຶ່ງແລະລາວມີລາຊິນີແຊບຕົວເອງທີ່ສະ
ເຫນີ ຫ້ອງພັກແລະປຸ່ມລົດໃຫ້ລາວ. ບໍ່ເຊື່ອໄດ້.
ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າສາມາດສອນໄດ້.
ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ, ເຈກ.
ດ້ວຍເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຂົ້າໃຈໄດ້,
ຊາວໂອມາຕິກາຢາໄດ້ເລືອກເຈົ້າ. ພຣະເຈົ້າຊ່ວຍພວກເຮົາທຸກຄົນ. ຕັດອອກ:
ຄລານຈາຮ໌ເດດ? ແລະມັນເຮັດວຽກໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ພວກເຂົາຢາກສຶກສາຂ້ອຍ.
ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດຮຽນຮູ້ເປັນຄົນ ຫນຶ່ງ ຂອງພວກເຂົາໄດ້ບໍ.
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານເອົາຂໍ້ລິເລີ່ມ. ຂ້ອຍຢາກມີອີກສິບຄົນຄືກັບເຈົ້າ.
ເບິ່ງ, ຊູລີ - ຊອກຫາວ່າແມວສີຟ້າເຫຼົ່ານີ້ຕ້ອງການຫຍັງ.
ບ້ານຂອງພວກເຂົາ ກໍາ ລັງນັ່ງຢູ່ເທິງບ່ອນເກັບມ້ຽນ unobtanium ທີ່ອຸດົມສົມບູນທີ່ສຸດ ສໍາ
ລັບສິບຄລິກໃນທິດໃດກໍ່ຕາມ. ເຊິ່ງສໍ້ໂກງ - ສໍາ ລັບພວກເຂົາ - ເພາະວ່າພວກເຂົາຕ້ອງຍ້າຍໄປບ່ອນອື່ນ.
ອັອກສຕິນຮູ້ເລື່ອງນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ນາງເຮັດ,
ແລະນາງຢູ່ໃນເຮືອຕໍ່ໄປກັບຄືນໄປບ່ອນຖ້ານາງພະຍາຍາມກີດຂວາງຂ້ອຍໃນມັນ.
ສະນັ້ນ - ໃຜເວົ້າໃຫ້ພວກເຂົາຍ້າຍໄປ?
ຄາດວ່າ.
ຖ້າພວກເຂົາບໍ່ໄປແນວໃດ?
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາຈະເຮັດ.
ການຂ້າຄົນພື້ນເມືອງເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ດີ, ແຕ່ມີສິ່ງ ຫນຶ່ງ ທີ່ຜູ້ຖືຫຸ້ນກຽດຊັງຫຼາຍກ່ວາສື່ມວນຊົນທີ່ບໍ່ດີ -
ແລະນັ້ນແມ່ນການຖະແຫຼງປະຈໍາໄຕມາດທີ່ບໍ່ດີ. ຊອກຫາແຄຣອດໃຫ້ຂ້ອຍເພື່ອເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເຄື່ອນຍ້າຍ, ຫຼືມັນຈະຕ້ອງເປັນໄມ້ທັງ ຫມົດ.
ເຈົ້າມີເວລາສາມເດືອນ. ນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ໂດເຈີມາຮອດບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ. ຕັດອອກ:
Tsu'tey. Mo'at. Eytukan.
ລາວເປັນຜູ້ນໍາຄລານ - - ແຕ່ນາງແມ່ນຜູ້ນໍາທາງວິນຍານ. ຄືກັບຊາມານ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ສະນັ້ນ Eywa ນີ້ແມ່ນໃຜ?
Eywa ແມ່ນໃຜ? ໂອ້, ພຽງແຕ່ພະເຈົ້າຂອງພວກເຂົາ. ແມ່ໃຫຍ່.
ພະເຈົ້າທີ່ປະກອບດ້ວຍສິ່ງມີຊີວິດທັງ ຫມົດ. ເຈົ້າຈະຮູ້ວ່າຖ້າເຈົ້າມີການຝຶກອົບຮົມໃດໆ.
ໃຜມີວັນທີກັບລູກສາວຂອງຫົວຫນ້າ?
ຢຸດມັນລົງ. ພຣະເຢຊູ, ມັນຄືກັບໂຮງຮຽນອະນຸບານຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເນຕີຣີ ແມ່ນນັກຮຽນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ.
ນາງແລະເອື້ອຍນາງ Silwanin. ພຽງແຕ່ເດັກຍິງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ພົບເອື້ອຍ.
ບໍ່, ນາງຕາຍແລ້ວ. ດີ, ໄປ - ຊີວິດບ້ານເລີ່ມຕົ້ນກ່ອນ.
ການເຊື່ອມຕໍ່ພ້ອມແລ້ວ.
ຢ່າເຮັດຫຍັງໂງ່ຜິດປົກກະຕິ.
ນີ້ແມ່ນ shahaylu - ການເຊື່ອມໂຍງ. ຮູ້ສຶກການຕີຫົວໃຈຂອງນາງ
, ການຫາຍໃຈຂອງລາວ. ຮູ້ຈັກຕີນທີ່ແຂງແຮງຂອງນາງ.
ເຈົ້າອາດຈະບອກນາງວ່າຄວນເຮັດຫຍັງ - -
ພາຍໃນ. ສໍາລັບດຽວນີ້, ບອກບ່ອນທີ່ຈະໄປ.
ຕໍ່ຫນ້າ.
ອີກແລ້ວ.
ເຈົ້າຄວນໄປ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຄົນນີ້ສາມາດເວົ້າພາສາອັງກິດໄດ້.
ຄົນຕ່າງດາວຄົນນີ້ຈະບໍ່ຮຽນຮູ້ຫຍັງເລີຍ. ຫີນເຫັນຫຼາຍຂຶ້ນ.
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ. ຕັດອອກ:
ເຈົ້າມີຄໍລໍາພາຍນອກ, ຫຼັງຈາກນັ້ນວົງເລືອດທີສອງຢູ່ນີ້, ແລະວົງເລືອຂ່າຍພາຍໃນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນໂຄງສ້າງຫຼັກ, ມັນຄືກັບວົງຈອນ, ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຂົາເຄື່ອນຍ້າຍຂຶ້ນແລະລົງ.
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການການສະແກນທີ່ຖືກຕ້ອງຂອງຄໍລໍາທັງ ຫມົດ ເຫຼົ່ານີ້.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ ຄວາຣິດຊ໌ ແລະ Selfridge
ຄຸ້ມຄອງສິ່ງນີ້ micro. ພວກເຮົາຈະຂຶ້ນໄປໃນພູເຂົາ.
ພູຮານ Halelujah?
ນັ້ນແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ! ພູທີ່ລອຍນ້ ໍາ ທີ່ນິທານຂອງປານໂດຣາບໍ
? ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບພວກມັນບໍ? ຕັດອອກ:
ມັນພຽງແຕ່ຕ້ອງການການເຂົ້າໄປໃນຂະຫນາດນ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
. ຢູ່ບ່ອນນີ້, ເອົາມືຂອງທ່ານໃສ່ວົງຈອນ -
ຮູ້ສຶກວ່າການເຄື່ອນໄຫວແມ່ນນ້ອຍປານໃດ?
ເຈົ້າເກືອບບໍ່ຕ້ອງຄິດມັນ, ແລະເຮືອບິນປະຕິກິລິຍາ.
ເບິ່ງການສ້າງຕັ້ງແມ່ເຫຼັກເຫຼົ່ານີ້. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໃກ້ຊິດ.
ແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາເປັນ. ເບິ່ງເຄື່ອງມືຂອງຂ້ອຍແມ.
ແມ່ນແລ້ວ. ພວກເຮົາຢູ່ໃນວົງຈອນຟລັອກສ໌.
ໂອ້. ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຄວນເຫັນໃບຫນ້າຂອງເຈົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ, ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກມັນຍືນຍົງ? ແກຣສ໌ອະທິບາຍມັນໃຫ້ຂ້ອຍ - ຜົນກະທົບແມຈເລວບາງຊະນິດເພາະວ່າ
unobtanium ແມ່ນຜູ້ ນໍາ ພາສູງສຸດ, ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. ຢ່າງຫນ້ອຍບາງຄົນເຂົ້າໃຈມັນ. ພຽງແຕ່ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ. ຕັດອອກ:
ແຈກ, ເອົາອັນດັບສອງ, ມັນມີຄວາມຜິດພາດ ຫນ້ອຍ ທີ່ສຸດ.
ໂນມ, ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າ ດໍາ ເນີນການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງແຈກ.
ເຮ້. ເຈົ້າມີບັນຫາບໍ?
ຂ້ອຍຝຶກອົບຮົມສາມປີ ສໍາ ລັບພາລະກິດນີ້. ຂ້ອຍເວົ້າພາສາຢ່າງລຽບງ່າຍ.
ລາວຕົກຈາກລົດບັນທຸກ turnip ທີ່ສໍ້ໂກງແລະທັນທີລາວເປັນເອກອັກຄະລັດຖະທູດວັດທະນະທໍາ!?
ມັນບໍ່ແມ່ນທາງເລືອກຂອງພວກເຮົາ, ໂນມ.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ອອກມາບ່ອນນີ້ເພື່ອລ້າງຈານໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າຢູ່ໃນການໂທຫາ
interspecies ບາງຢ່າງ.
ລາວບໍ່ສາມາດໄປໄກໄດ້.
ພວກເຮົາຈະເອົາເຈົ້າເຂົ້າມາ. ຕັດອອກ:
ສະຫວັນນະເຂດ.
ຢ່າເບິ່ງຕາຂອງນາງ.
ອິຄຣານບໍ່ແມ່ນມ້າ. ເມື່ອ shahaylu ຖືກເຮັດແລ້ວ
, ອິກຣານຈະບິນກັບ Hunter ດຽວໃນຊີວິດທັງ ຫມົດ.
ເພື່ອກາຍເປັນ taronyu - Hunter - ເຈົ້າຕ້ອງເລືອກ
ikran ຂອງເຈົ້າເອງ. ແລະລາວຕ້ອງເລືອກເຈົ້າ.
ເມື່ອໃດ?
ເມື່ອເຈົ້າພ້ອມແລ້ວ.
ເຮຍອາຮ!
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດສິ່ງນີ້ບໍ? ຂ້ອຍຕ້ອງການກະຕູ້ບາງຢ່າງ.
ບໍ່ - ດຽວນີ້, ເມື່ອມັນສົດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ມື້ ກໍາ ລັງເລີ່ມສັບສົນກັນ. ພາສາແມ່ນແຊກແຊງ
, ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຄືກັບການຖິ້ມອາວຸດໃນພາກສະຫນາມ. ການຊໍ້າອີກ.
ເຊຍຮີ່
ອອນຕູ, ມິກຢູນ, ນາຣີ.
ເນຕີຣີ ຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນຫຼ້າຊ້າບາງຢ່າງ.
ທັດສະນະຂອງນໍມໄດ້ປັບປຸງໃນໄລຍະຜ່ານມາ.
ຂອບໃຈບໍ?
ອິເຣຍໂກ້.
ເຈົ້າຕ້ອງລວດລ້ອມ R, r-r-rol ມັນ.
ມັນດີທີ່ລາວກັບມາຢູ່ເທິງເຮືອ,
ແຕ່ລາວຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນຫຼ້າຊ້າເຊັ່ນກັນ.
ຕີນຂອງຂ້ອຍ ກໍາ ລັງແຂງແຮງຂຶ້ນ. ຂ້ອຍສາມາດແລ່ນໄປໄກກວ່າທຸກໆມື້.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຊື່ອຖືຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະຮູ້ວ່າຈະເຮັດແນວໃດ
. ກັບ ເນຕີຣີ ມັນຮຽນຮູ້ໄວຫຼືຕາຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າຢ່າງຫວານ Mo'at ໃຫ້ນໍມແລະແກຣສ໌ຜ່ານທາງເດີ່ນ.
ດຽວນີ້ແກຼສ໌ຍັງເຮັດກາເຟໃຫ້ຂ້ອຍກ່ອນການເຊື່ອມຕໍ່ທຸກໆເຊົ້າ.
ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າ, ເນຕີຣີ Mo'at'ite.
ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າ, ດອກຕໍແກຣສ໌ ອັອກສຕິນ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຮຽນຮູ້ການອ່ານເສັ້ນທາງ,
ເສັ້ນທາງຢູ່ຮູນ້ ໍາ, ກິ່ນຫອມແລະສຽງນ້ອຍທີ່ສຸດ.
ເມື່ອເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຍິນຫຍັງເລີຍ, ເຈົ້າຈະໄດ້ຍິນທຸກຢ່າງ
. ເມື່ອເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງເຫັນ, ເຈົ້າຈະມີທຸກຢ່າງເຫັນ.
ບາງຄັ້ງຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່ານາງເວົ້າຫຍັງ.
ມັນເປັນເວລາ ຫນຶ່ງ ເດືອນແລ້ວແລະຂ້ອຍຍັງບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້າຄົນ
. ນາງເວົ້າວ່າປ່າໄມ້ບໍ່ໄດ້ອະນຸຍາດ.
ເນຕີຣີ ແລະ ເຈກ ຍ່າງຜ່ານພາຍໃຕ້ຕົ້ນໄມ້.
ນາງຊີ້ໃຫ້ເຫັນແລະລາວແບ່ງໃບບາງຢ່າງເພື່ອເບິ່ງ -
ມີຄວາມຢອກຊື່ໆຫຼາຍແບບນັ້ນ. ນາງ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບການໄຫຼຂອງພະລັງງານຢູ່ສະເຫມີ
- ຈິດວິນຍານຂອງສັດແລະສິ່ງທີ່ບໍ່ແມ່ນ -
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຫວັງວ່າເລື່ອງຄົນຂັບໄມ້ນີ້ຈະບໍ່ຢູ່ໃນຮອບສຸດທ້າຍ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບການປະສານງານຕາກັບມືຢູ່ນອກນັ້ນ.
ເຈົ້າຕ້ອງຟັງສິ່ງທີ່ນາງເວົ້າ. ພະຍາຍາມເຫັນປ່າໄມ້ຜ່ານຕາຂອງພວກເຂົາ.
ຂໍໂທດຂ້ອຍ - ນີ້ແມ່ນບັນທຶກວິດີໂອຂອງຂ້ອຍຢູ່ນີ້, ດີບໍ?
ທຸກຢ່າງແມ່ນກັບຄືນໄປບ່ອນດຽວນີ້.
ຄືກັບວ່າຢູ່ນອກນັ້ນໂລກທີ່ແທ້ຈິງ, ແລະໃນບ່ອນນີ້ແມ່ນຄວາມຝັນ.
ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າອ້າຍ, ແລະຂອບໃຈ. ຈິດວິນຍານຂອງທ່ານໄປກັບ Eywa,
ຮ່າງກາຍຂອງທ່ານຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເພື່ອກາຍເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງປະຊາຊົນ.
ການຂ້າທີ່ສະອາດ. ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວ. ຕັດອອກ:
ເຈົ້າຍັງ ກໍາ ລັງສູນເສຍນ້ ໍາ ຫນັກ ຢູ່ບ່ອນນີ້ -
ຂ້ອຍໄດ້ຂ້າຄົນໃນມື້ນີ້. ພວກເຮົາກິນມັນ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າອາຫານນັ້ນມາຈາກໃສ.
ເຈົ້າຕ້ອງເບິ່ງແຍງຮ່າງກາຍນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ.
ແຈກ, ຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈ - ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າໂຊກແຊງ
. ເຈົ້າກໍາລັງເຜົາໄຫມ້ຢ່າງແຂງແຮງເກີນໄປ.
ເອົາສິ່ງນີ້ອອກໄປ, ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າສາມາດສອນຂ້ອຍໄດ້.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າ, ໃນຖານະເປັນຫົວຫນ້າຂອງທ່ານແລະຄົນ ຫນຶ່ງ
ທີ່ອາດຈະພິຈາລະນາເປັນເພື່ອນໃນມື້ໃດຫນຶ່ງ, ໃຫ້ໃຊ້ເວລາພັກຜ່ອນບາງຄັ້ງ.
ບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້. ມື້ນີ້ພວກເຮົາຈະອອກໄປ Iknimaya.
ແມ່ນແລ້ວ - ເຈົ້າຈະໄປຂີ່ແບນຊີ. ຫຼືຕາຍພະຍາຍາມ.
ນັ້ນແມ່ນແລ້ວ, ແກຣສ໌. ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຢູ່.
ແລະນີ້ແມ່ນການກວດສອບຂອງທ່ານຈາກຄໍຂຶ້ນ, ທະຫານເຮືອ. ເຈົ້າ ກໍາ
ລັງເຂົ້າໄປໃນທາງເລິກເກີນໄປ. ເຊື່ອຂ້ອຍ, ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ທາງຍາກ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ໂຮງຮຽນ?
ເອື້ອຍຂອງ ເນຕີຣີ - Sylwanin - ຢຸດການມາໂຮງຮຽນ
. ນາງໂຊກຮ້າຍກ່ຽວກັບການຕັດທີ່ສະອາດ.
ມື້ຫນຶ່ງ, ນາງແລະນັກລ່າສັດຫນຸ່ມອີກສອງສາມຄົນເຂົ້າມາແລ່ນ, ທັງ ຫມົດ ຖືກແຕ້ມຮູບ -
ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດໃຫ້ບູລໂດເຊີໄຟໄຫມ້ - ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດປົກປ້ອງພວກເຂົາໄດ້.
ພວກທະຫານໄດ້ຕິດຕາມພວກເຂົາໄປຫາໂຮງຮຽນ.
ພວກເຂົາໄດ້ຂ້າຊີລວານິນຢູ່ປະຕູ. ຢູ່ຕໍ່ຫນ້າ ເນຕີຣີ. ຫຼັງຈາກນັ້ນຍິງຄົນອື່ນ
. ຂ້ອຍໄດ້ເອົາເດັກນ້ອຍສ່ວນໃຫຍ່ອອກ, ກ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະຍິງຂ້ອຍ.
ພຣະເຢຊູ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ນັກວິທະຍາສາດຄົງເປັນຈຸດປະສົງ - ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຖືກຄວບຄຸມໂດຍຄວາມຮູ້ສຶກໄດ້. ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ຖິ້ມສິບປີຂອງຊີວິດຂອງຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນໂຮງຮຽນນັ້ນ
. ພວກເຂົາເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ sa'atenuk. ແມ່. ຄວາມເຈັບປວດປະເພດນັ້ນຍາວກັບຄືນໄປບ່ອນຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່.
ມັນເປັນວຽກງານ. ຮຽນຮູ້ສິ່ງທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ - ແຕ່ຢ່າຕິດພັນກັນ.
ມັນບໍ່ແມ່ນໂລກຂອງພວກເຮົາ, ເຈກ.
ແລະພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຢຸດສິ່ງທີ່ ກໍາ ລັງຈະມາເຖິງໄດ້. ຕັດອອກ:
Iknimaya ແປວ່າປະມານເປັນຂັ້ນເທິງໄປສູ່ສະຫວັນ.
ມັນແມ່ນການທົດສອບທີ່ນັກລ່າສັດຫນຸ່ມທຸກຄົນຕ້ອງຜ່ານ.
ພວກເຮົາເຮັດສິ່ງນີ້ບໍ?
ຈາເກສູລີຈະໄປກ່ອນ.
ດຽວນີ້ເຈົ້າເລືອກອີຄຣານຂອງທ່ານ. ນີ້ແມ່ນເຈົ້າຕ້ອງຮູ້ສຶກ - ພາຍໃນ.
ຖ້າລາວຍັງເລືອກເຈົ້າ, ເຄື່ອນຍ້າຍໄວ, ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍສະແດງໃຫ້ເຫັນ. ເຈົ້າຈະມີໂອກາດດຽວ.
ຂ້ອຍຈະຮູ້ວ່າລາວເລືອກຂ້ອຍແນວໃດ?
ລາວຈະພະຍາຍາມຂ້າເຈົ້າ.
ດີເລີດ.
ມາເຕັ້ນກັນ.
ນັ້ນແມ່ນແລ້ວ! ເຈົ້າເປັນຂອງຂ້ອຍ.
ການບິນຄັ້ງທໍາອິດປິດສາຍພົວພັນ. ເຈົ້າບໍ່ສາມາດລໍຖ້າໄດ້.
Heeeyyyaaaah!
ປິດງຽບ!!
ສະເຫມີກັນ! ບິນໂດຍກົງ!
ເນຕີຣີ squats ກັບແຈກ,
ໃຊ້ມືຂອງນາງເພື່ອອະທິບາຍຫຼັກການບິນຄືກັບນັກບິນເຮືອບິນຕໍ່ສູ້ຄົນອື່ນ.
ຂ້ອຍອາດຈະບໍ່ແມ່ນຄົນມັກມ້າຫຼາຍ. ແຕ່ຂ້ອຍເກີດມາເພື່ອເຮັດສິ່ງນີ້.
Leonopteryx ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແມ່ນສັດລ້ຽງທາງອາກາດທີ່ສູງສຸດ.
ບໍ່ພຽງແຕ່ຫາຍາກເທົ່ານັ້ນ, ແຕ່ການເຫັນມັກຈະບໍ່ຖືກລາຍງານ.
ໂດຍປົກກະຕິແລ້ວບໍ່ມີເວລາທີ່ຈະປຸ່ມໄມຄ໌.
ປະຊາຊົນເອີ້ນມັນວ່າ Toruk.
Shadow ສຸດທ້າຍ.
ຄົນສຸດທ້າຍທີ່ທ່ານເຄີຍເຫັນ.
ຂ້ອຍເຫັນຄົນຫນຶ່ງເອົາເຮືອປືນອອກຄັ້ງຫນຶ່ງ - WHAM
! ການຂາຍສວນທັງ ຫມົດ. ກິນທີມງານຄືກັບ ຫມາກ ນັດ.
ນັ້ນແມ່ນມັນ.
Vitraya Ramunong - ຮູຂອງຈິດວິນຍານ.
ມັນແມ່ນສະຖານທີ່ສັກສິດທີ່ສຸດຂອງພວກເຂົາ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ ກໍາ ລັງເກີດຂຶ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ທາງຊີວະພາບ
. ຂ້ອຍຈະຕາຍເພື່ອເອົາຕົວຢ່າງ, ແຕ່ຄົນນອກຖືກຫ້າມຢ່າງເຂັ້ມງວດ.
ພວກເຂົາກໍາລັງກັບມາ.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ໃຫ້ລາວບາງສິ່ງບາງຢ່າງ, ລາວຈະປິດພວກເຮົາລົງ.
ເຮ້, ພວກຜູ້ຊາຍ. ຕັດອອກ:
ພໍ່ແມ່ຂອງພໍ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍແມ່ນ Toruk Macto - ຜູ້ຂັບລົດຂອງເງົາສຸດທ້າຍ.
Toruk ໄດ້ເລືອກລາວ. ມັນເກີດຂຶ້ນພຽງແຕ່ຫ້າຄັ້ງນັບຕັ້ງແຕ່ເວລາຂອງເພງ ທໍາ ອິດ.
ນັ້ນແມ່ນເວລາດົນນານ.
ໂຕຣຸກ ມາຕໂຕເປັນຄົນເຂັ້ມແຂງ - ລາວໄດ້ເຮັດໃຫ້ຄລານລວມກັນໃນເວລາທີ່ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ
. ປະຊາຊົນ Na'vi ທັງ ຫມົດ ຮູ້ເລື່ອງນີ້.
ລະວັງສິ່ງນັ້ນ. ມັນຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຕົກລົງໃນອາທິດຫນ້າ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າ - ດື່ມພຽງພໍ - ເຈົ້າຈະບໍ່ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ຂໍໂທດ.
ນັກຮົບຂອງທ່ານ - ເຊື່ອງໄວ້ພາຍໃນເຄື່ອງຈັກ -
ຕໍ່ສູ້ຈາກໄລຍະໄກ. ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຄົນສະຫວັນສາມາດກ້າຫານໄດ້.
ເຈົ້າຕ້ອງເຕັ້ນ! ມັນເປັນວິທີ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ເມັດນີ້ເຕີບໃຫຍ່ໄດ້
. ເສັ້ນທາງຂອງນາງແມ່ນກັບ Tsu'tey.
ມັນຍາກທີ່ຈະເວົ້າເຖິງຄວາມເຊື່ອມໂຍງທີ່ເລິກເຊິ່ງທີ່ປະຊາຊົນມີກັບປ່າໄມ້
.
ພວກເຂົາເຫັນເຄືອຂ່າຍພະລັງງານທີ່ໄຫຼຜ່ານສິ່ງມີຊີວິດທັງ
ຫມົດ. ພວກເຂົາຮູ້ວ່າພະລັງງານທັງ ຫມົດ ແມ່ນພຽງແຕ່ກູ້ຢືມ -
- ແລະມື້ຫນຶ່ງເຈົ້າຕ້ອງສົ່ງມັນຄືນ.
ມັນຍາກທີ່ຈະເຊື່ອວ່າມັນພຽງແຕ່ສາມເດືອນເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍເກືອບບໍ່ຈື່ຊີວິດເກົ່າຂອງຂ້ອຍໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜອີກຕໍ່ໄປ. ຕັດອອກ:
ດີໃຈທີ່ເຈົ້າມາ. ມັນເປັນແນວໃດຢູ່ພາຍນອກນັ້ນ?
ເພື່ອນມິດສີຟ້າຂອງພວກເຮົາໄດ້ເກັບເຄື່ອງແລ້ວບໍ?
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ຂ້ອຍສືບຕໍ່ຈັບມັນ. ມັນແມ່ນຊຸດທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ຄວາມດຶງດູດຕໍ່າແລະຄວາມຫນາແຫນ້ນອາກາດສູງຍົກເລີກດັ່ງນັ້ນ -
ເຈົ້າໂທຫາພວກເຮົາຄືນເພື່ອລາຍງານ - ເຈົ້າຢາກໄດ້ຍິນມັນຫຼືບໍ່?
ໄປກ່ອນ.
ແຈກ ກໍາ ລັງມີຄວາມກ້າວຫນ້າທີ່ ຫນ້າ ເຊື່ອຖື,
ມີມູນຄ່າຫຼາຍປີໃນເວລາພຽງສອງສາມເດືອນເທົ່ານັ້ນ. ແຕ່ - ພວກເຮົາຕ້ອງການເວລາຫຼາຍຂຶ້ນ.
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຫວັງທີ່ຈະໄດ້ຍິນ.
ປາກເກີ, ມັນແມ່ນເຮືອນບັນພະບຸລຸດຂອງພວກເຂົາ.
ພວກເຂົາໄດ້ອາໄສຢູ່ບ່ອນນັ້ນຕັ້ງແຕ່ກ່ອນທີ່ປະຫວັດສາດຂອງມະນຸດເລີ່ມຕົ້ນ. ເຈົ້າສາມາດປະຢັດພວກເຂົາອີກສອງສາມອາທິດ.
ສິ່ງນີ້ບໍ່ສາມາດຫຼີກລ່ຽງໄດ້. ມັນມີຄວາມສໍາຄັນຫຍັງເມື່ອມັນເກີດຂຶ້ນ
? ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ດຣ ອາຈູສຕິນ. ເຈົ້າບໍ່ມີເວລາແລ້ວ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ຫາຍໄປໃນປ່າໄມ້, ແມ່ນບໍ?
ລາຍງານສຸດທ້າຍຂອງທ່ານແມ່ນສອງອາທິດກ່ອນ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເລີ່ມສົງໄສຄວາມຕັດສິນໃຈຂອງທ່ານ
. ຈາກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຫັນ, ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະສິ້ນສຸດພາລະກິດນີ້.
ບໍ່. ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
ເບິ່ງ, ເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍຂໍ້ມູນທີ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້ຫຼາຍຢ່າງ. ເຊັ່ນບ່ອນນີ້" Well ຂອງຈິດວິນຍານ"
- ຂ້ອຍມີພວກມັນໂດຍບານກັບສິ່ງນັ້ນ, ເມື່ອມັນກາຍເປັນການຕໍ່ສູ້ສໍ້ໂກງ. ເຊິ່ງມັນຈະເຮັດ.
ສະນັ້ນເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບຕີນຂອງເຈົ້າຄືນ,
ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍສັນຍາ. (ເອົາມືໃສ່ຂອງແຈກ
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະເຂົ້າມາ.
ຂ້ອຍຕ້ອງສິ້ນສຸດສິ່ງນີ້. ມີການທົດສອບອີກຫນຶ່ງ - ການລ່າຝັນ. ມັນແມ່ນຂັ້ນຕອນສຸດທ້າຍຂອງການກາຍເປັນຜູ້ຊາຍ
. ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍເປັນ ຫນຶ່ງ ໃນພວກເຂົາ. ພວກເຂົາຈະເຊື່ອໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ...
ແລະຂ້ອຍສາມາດເຈລະຈາເງື່ອນໄຂຂອງການຍ້າຍຂອງພວກເຂົາໄດ້.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຕ້ອງເຮັດມັນແລ້ວ, ນາຍພົນ. ຕັດອອກ:
ແຈກ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອະນຸຍາດສິ່ງນີ້ໄດ້. ເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ແຂງແຮງພໍສົມຄວນ.
ມັນເປັນປະຕູສຸດທ້າຍ - ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຜ່ານມັນ
. ເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍຂ້ອຍໄດ້ຫຼືອອກຈາກທາງ.
ເຈົ້າຈະຟັງຂ້ອຍບໍ? ບາງຄັ້ງ Na'vi
ເອງຕາຍໃນການຊອກຫາວິໄສທັດເຫຼົ່ານີ້. ສານພິດພາເຈົ້າໄປສູ່ແຄມຄວາມຕາຍ.
ການວັດແທກ. ສາມສິບວິນາທີ.
ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະພິສູດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ -
ເຈົ້າຍັງຢູ່ໃນບ່ອນນີ້. ຢູ່ບ່ອນນີ້ແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປຈົນສຸດທາງ - ກາຍເປັນ ຫນຶ່ງ ໃນ
ສະບາຍດີ, ເຈກ, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເປັນຄົນ ຫນຶ່ງ ຂອງພວກເຂົາໄດ້ເລີຍ!
ຊີວິດຂອງພວກເຮົາຢູ່ນອກນັ້ນຕ້ອງການເຄື່ອງຈັກຫຼາຍລ້ານໂດລາເພື່ອຮັກສາໄວ້
. ເຈົ້າໄປຢ້ຽມຢາມ - ແລະເຈົ້າອອກໄປ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຢູ່ກັບນາງໄດ້ແທ້ໆເລີຍ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ? ເພາະວ່າ ຄວາຣິດຊ໌ ໄດ້ສົ່ງຂ້ອຍ.
ຫຍັງ?
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ - ເພື່ອຕິດຕັ້ງກັບ Omaticaya. ເພື່ອຊອກຫາວິທີທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາອອກຈາກເຮືອນຂອງພວກເຂົາ.
ໂດຍການຫຼອກລວງຫຼືໂດຍຄວາມບັງຄັບໃຊ້, ລາວບໍ່ສົນໃຈ. ແລະຖ້າມັນປະກົດວ່າເປັນຄວາມແຮງ, ຫຼັງຈາກນັ້ນວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະເຮັດມັນ.
ແລະໃນປັດຈຸບັນແນວໃດ, ເຈກ?
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນນັ້ນອີກແລ້ວ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍບອກ ຄວາຣິດຊ໌ ຄວາມຈິງ, ລາວເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍອອກໄປ - ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນນາງອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ແລະຖ້າຂ້ອຍເວົ້າຄວາມຈິງກັບນາງ, ຄລານຖິ້ມຂ້ອຍອອກ - ນັ້ນແມ່ນຖ້າພວກເຂົາບໍ່ຕັດຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍອອກແລະສະແດງມັນໃຫ້ຂ້ອຍ.
ພວກເຂົາຈະບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າເຈົ້າເຮັດຫຍັງ.
ພວກເຂົາບໍ່ມີຄໍາວ່າ"ຕົວະ" - ພວກເຂົາຕ້ອງຮຽນຮູ້ຈາກພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍສອນມັນໃຫ້ພວກເຂົາ.
ແກຣສ໌. ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ. ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງລໍຖ້າ.
ການເຊື່ອມຕໍ່ພ້ອມແລ້ວ.
ເຈກ. ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຖືພາຫນັກນີ້ໄດ້ດົນນານ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ໂມັດເວົ້າວ່າຈິດໃຈຄົນຕ່າງດາວອາດຈະບໍ່ສາມາດຢູ່ລອດການລ່າຝັນໄດ້ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ກະກຽມການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຈະເຂົ້າມາ. ຕັດອອກ:
ເມື່ອສັດຈິດໃຈຂອງເຈົ້າມາ, ເຈົ້າຈະຮູ້.
ໂອ້ ແມງໄມ້ທີ່ສະຫຼາດ, ຜູ້ກິນຕົ້ນໄມ້ສັກສິດ -
ອວຍພອນ Hunter ທີ່ສົມຄວນນີ້ດ້ວຍວິໄສທັດທີ່ແທ້ຈິງ.
ມັນສໍາເລັດແລ້ວ.
ສັດຈິດວິນຍານຂອງທ່ານມາບໍ?
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄດ້ມາແລ້ວ. ມັນຈະໃຊ້ເວລາເພື່ອຄວາມຫມາຍທີ່ຈະຈະແຈ້ງ.
ເຈົ້າເປັນລູກຊາຍຂອງໂອມາຕິກາຢາດຽວນີ້
. ເຈົ້າເປັນສ່ວນ ຫນຶ່ງ ຂອງປະຊາຊົນ.
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ອະທິຖານຈະຖືກຍິນ. ແລະບາງຄັ້ງຖືກຕອບ.
ມັນຄ້າຍຄືກັບ - ສຽງທີ່ທ່ານຮູ້ສຶກ.
ພວກເຮົາເອີ້ນສິ່ງນີ້ວ່າ utraya mokri - ຕົ້ນໄມ້ຂອງສຽງ
. ສຽງຂອງບັນພະບຸລຸດຂອງພວກເຮົາ, ຜູ້ທີ່ອາໄສຢູ່ໃນ Eywa.
ເຈົ້າເປັນໂອມາຕິກາຢາດຽວນີ້. ເຈົ້າສາມາດເຮັດກະທູ້ຂອງທ່ານເອງຈາກໄມ້ຂອງໂຮມຕຣີ
. ແລະເຈົ້າສາມາດເລືອກແມ່ຍິງໄດ້.
ພວກເຮົາມີແມ່ຍິງທີ່ດີຫຼາຍຄົນ. ນິນາຕ໌ແມ່ນນັກຮ້ອງທີ່ດີທີ່ສຸດ -
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກ ນິນາຕ໌.
ມີເບຍຣານ - ນາງເປັນນັກລ່າສັດທີ່ດີ -
ຂ້ອຍໄດ້ເລືອກແລ້ວ. ແຕ່ແມ່ຍິງຄົນນີ້ຍັງຕ້ອງເລືອກຂ້ອຍອີກດ້ວຍ.
ນາງເຮັດແລ້ວ.
ການຈູບແມ່ນດີຫຼາຍ. ແຕ່ພວກເຮົາມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ດີກວ່າ.
ເນຕີຣີ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າຮ່າງກາຍທີ່ແທ້ຈິງຂອງຂ້ອຍຢູ່ຫ່າງໄກ, ນອນ.
ຮ່າງກາຍນີ້ເປັນທີ່ແທ້ຈິງ. ຈິດວິນຍານນີ້ເປັນຄວາມຈິງ.
ເມື່ອຂ້ອຍເປັນຄູຂອງທ່ານຄັ້ງ ທໍາ ອິດ, ຂ້ອຍກຽດຊັງຄົນສະຫວັນທັງ
ຫມົດ. ແຕ່ເຈົ້າຍັງສອນຂ້ອຍອີກດ້ວຍ. ຈິດໃຈແມ່ນສິ່ງດຽວທີ່ສໍາຄັນ.
ຂ້ອຍຢູ່ກັບເຈົ້າດຽວນີ້, ເຈກ. ພວກເຮົາຖືກຈັບຄູ່ຕະຫຼອດຊີວິດ.
ພວກເຮົາເປັນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ມັນເປັນວິທີຂອງພວກເຮົາ. ໂອ້. ຂ້ອຍລືມບອກບໍ?
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ພວກເຮົາເປັນບໍ?
ພວກເຮົາເປັນ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ແຈກ! ຕື່ນຂຶ້ນ! ເຈົ້າຢູ່ໃສກໍ່ຕາມ, ກັບມາຫາຂ້ອຍດຽວນີ້. ແຈັກ!
ຢູ່ບ່ອນນີ້ - ກິນສິ່ງນີ້. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຕ້ອງບັງຄັບໃຫ້ອາຫານຄົນພິການ.
ນາງຈະບໍ່ໄປໃສເລີຍ.
ແລະເຈົ້າອາບນ້ ໍາ ຄັ້ງສຸດທ້າຍແມ່ນເມື່ອໃດ? ພຣະເຢຊູ, ທະຫານເຮືອ.
ເຮ້! ເຮ້! ຢຸດເຊົາ! ຢືນຢັນ!
ເຮ້, ຂ້ອຍມີຄົນພື້ນເມືອງ ຫນຶ່ງ ທີ່ກີດຂວາງກະດານຂອງຂ້ອຍຢູ່ນີ້.
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
ຍ່າງຕໍ່ໄປ. ລາວຈະຍ້າຍໄປ. ຄົນເຫຼົ່ານີ້ຕ້ອງຮຽນຮູ້ວ່າພວກເຮົາບໍ່ຢຸດ.
ຂ້ອຍເປັນຕາບອດ.
ປິດມັນໄວ້, ແມ່ນແລ້ວ - ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ລູກໂຊກຮ້າຍ!
ເອົານັກບິນໃຫ້ຂ້ອຍ! ຕັດອອກ:
Tsu'tey ຈະນໍາພາພັກສົງຄາມ!
ກະລຸນາ - ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ມັນຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ -
ເຈົ້າບໍ່ເວົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້!
ດີແລ້ວ, ຟັງ. ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງບອກເຈົ້າ
. ມັນຈະເປັນຍາກ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າ -
ເຈົ້າ!
ເຈົ້າໄດ້ຈັບຄູ່ກັບແມ່ຍິງຄົນນີ້ບໍ?
ໂອ້ ສະບາຍດີ.
ນີ້ແມ່ນຄວາມຈິງບໍ?
ພວກເຮົາຖືກຈັບຄູ່ກ່ອນ Eywa. ມັນເຮັດແລ້ວ.
ເນຕີຣີ ໄດ້ສັນຍາໃຫ້ຂ້ອຍ! ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ກໍາ ລັງປ່ຽນແປງ. ທຸກຢ່າງຖືກທໍາລາຍ!
ຄົນຕ່າງດາວເຫຼົ່ານີ້ຂ້າທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຂົາຈັບ, ຄືກັບສານພິດ.
ເນຕີຣີ! ຖ້າເຈົ້າເລືອກເສັ້ນທາງນີ້, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເປັນ
Tsahik ໄດ້ເລີຍ. ຊີວິດຂອງທ່ານຈະເສຍຫາຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ເລືອກແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ!
ຢຸດເຊົາ! ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທ້າທາຍທີ່ ເຫມາະ ສົມ.
ຂ້ອຍທ້າທາຍເຈົ້າ.
ແຈກ, ຢ່າ...
ຂ້ອຍຍອມຮັບ. ຕັດອອກ:
Loveshack ນີ້ແມ່ນຊາມຊອນ ຫນຶ່ງ ຫົກທີ່ເຂົ້າມາຮ້ອນກັບຕໍາແຫນ່ງຂອງທ່ານ
. ຂ້ອຍມີຄໍລິນ ຄວາດິກກັບຂ້ອຍແລະ -
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າໃຫ້ປະກາດພວກເຮົາບໍ?
ຂໍໂທດເດີ, ມັນເປັນຂັ້ນຕອນ.
ແຊມຊອນ ຫນຶ່ງ ຫົກ? ທຣູດີ? ໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ມັນເປັນວິທີດຽວທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ລາວຟັງ.
ເຮ້, ລໍຖ້າ, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຢຸດການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ ກໍາ
ລັງ ດໍາ ເນີນງານໄດ້, ມັນເປັນອັນຕະລາຍ - ລໍ ຖ້າ!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?!
ເຈົ້າໄດ້ຂ້າມຂອບເຂດ.
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍໃນຮ່າງກາຍປອມ. ມັນບໍ່ຄວນດໍາລົງຊີວິດ.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຜິດຫວັງ, ລູກຊາຍ.
ເຈົ້າມີແມວທ້ອງຖິ່ນນ້ອຍໆແລະລືມຢ່າງເຕັມທີ່ວ່າເຈົ້າຫຼິ້ນທີມໃດ.
ປາກເກີ, ຟັງ, ຍັງມີເວລາທີ່ຈະ -
ປິດຮູຂອງເຈົ້າ!
ຫຼືຫຍັງ, ຜູ້ຈັດການຣິກກ໌? ເຈົ້າຈະຍິງຂ້ອຍບໍ
? ເຈົ້າຕ້ອງປິດປາກຫມາຂອງທ່ານ!
ພວກເຮົາສາມາດເອົາສິ່ງນີ້ລົງສອງສາມຂັ້ນຕອນໄດ້ບໍ, ກະລຸນາ.
ເຈົ້າເວົ້າວ່າເຈົ້າຢາກເຮັດໃຫ້ຄົນຂອງເຈົ້າຢູ່ອາໄສ
. ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍການຟັງນາງ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ດີ, ປາກເກີ. ຕົ້ນໄມ້ເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນສັກສິດຕໍ່
Omaticaya ໃນວິທີທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດຄິດໄດ້.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ເຈົ້າຖິ້ມກະດານໃນອາກາດຢູ່ບ່ອນນີ້ມັນຕົກໃສ່ກະດູກທີ່ສັກສິດບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບວູດູທີ່ນີ້ -
ຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແທ້ຈິງແລະສາມາດວັດແທກໄດ້ໃນຊີວະວິທະຍາຂອງປ່າໄມ້.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງແທ້ໆ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້.
ຂ້ອຍຄວນຫຼຸດຜ່ອນການເຮັດວຽກຫຼາຍປີເປັນການກັດສຽງ ສໍາ ລັບຄົນບໍ່ຮູ້ພາສາແນວໃດ?
ພຽງແຕ່ບອກລາວວ່າເຈົ້າຮູ້ຫຍັງໃນຫົວໃຈເຈົ້າ.
ດີແລ້ວ, ເບິ່ງ - ຂ້ອຍຍັງບໍ່ມີ ຄໍາ ຕອບເທື່ອ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນ ກໍາ ນົດ ຄໍາ ຖາມດຽວນີ້. ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຄິດວ່າພວກເຮົາຮູ້ - ແມ່ນວ່າມີການສື່ສານໄຟຟ້າເຄມີບາງຊະນິດລະຫວ່າງຮາກຂອງຕົ້ນໄມ້
. ເຊັ່ນວ່າ synapses ລະຫວ່າງ neurons. ຕົ້ນໄມ້ແຕ່ລະມີສິບຫາສີ່ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບຕົ້ນໄມ້ອ້ອມຂ້າງມັນ, ແລະມີສີ່ຫາສິບສອງຕົ້ນໄມ້ໃນ Pandora -
ນັ້ນແມ່ນຫຼາຍທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ນັ້ນແມ່ນການເຊື່ອມຕໍ່ຫຼາຍກ່ວາສະຫມອງຂອງມະນຸດ. ເຈົ້າເຂົ້າໃຈມັນບໍ? ມັນແມ່ນເຄືອຂ່າຍ - ເຄືອ ຂ່າຍທົ່ວໂລກ. ແລະ Na'vi
ສາມາດເຂົ້າເຖິງມັນໄດ້ - ພວກເຂົາສາມາດອັບໂຫລດແລະດາວໂຫຼດຂໍ້ມູນ - ຄວາມຊົງຈໍາ - ຢູ່ສະຖານທີ່ເຊັ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານ ທໍາ ລາຍ.
ພວກເຈົ້າ ກໍາ ລັງສູບຢາຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
? ພວກເຂົາພຽງແຕ່. ສະບາຍດີ. ຕົ້ນໄມ້.
ເຈົ້າຕ້ອງຕື່ນຕົວ, ປາກເກີ. ຄວາມຮັ່ງມີຂອງໂລກນີ້ບໍ່ແມ່ນຢູ່ໃນດິນ - ມັນຢູ່ອ້ອມຂ້າງພວກເຮົາທັງ ຫມົດ. ຊາວນາວີຮູ້ສິ່ງນັ້ນ
, ແລະພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຕໍ່ສູ້ເພື່ອປົກປ້ອງມັນ. ຖ້າເຈົ້າຢາກແບ່ງປັນໂລກນີ້ກັບພວກເຂົາ, ເຈົ້າຕ້ອງເຂົ້າໃຈພວກເຂົາ.
ພວກເຮົາເຂົ້າໃຈພວກເຂົາຢ່າງດີເລີດ. ຂອບໃຈແຈກຢູ່ນີ້.
ພວກເຂົາຈະບໍ່ປະຖິ້ມເຮືອນຂອງພວກເຂົາ - ພວກເຂົາຈະບໍ່ເຮັດຂໍ້ຕົກລົງ. ສໍາ ລັບຫຍັງ? ເບຍເບົາແລະຊ່ອງທາງຊື້ເຄື່ອງບໍ
? ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ພວກເຮົາມີທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ. ພວກເຮົາເປັນຄວາມຢ້ານກົວຕໍ່ພວກເຂົາ. ພວກເຮົາແມ່ນໂມສເຕີຈາກອະວະກາດ.
ພວກເຂົາຈະບໍ່ອອກຈາກໂຮມຕຣີເລີຍ.
ເນື່ອງຈາກວ່າຂໍ້ຕົກລົງບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ - ມັນກາຍເປັນງ່າຍດາຍແທ້ໆ. ສະນັ້ນຂອບໃຈ. ຂ້ອຍ
ກໍາ ລັງກາຍເປັນຄວາມຮູ້ສຶກທັງ ຫມົດ. ຂ້ອຍອາດຈະພຽງແຕ່ໃຫ້ເຈົ້າຈູບນ້ ໍາ ຂະຫນາດໃຫຍ່.
ປາກເກີ, ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າກັນ, ຄືກັບຄົນທີ່ມີເຫດຜົນ.
ດີ, ຂ້ອຍຈະຮັກແພງມັນ, ແຕ່ໂຊກຮ້າຍເຈົ້າອອກຈາກບ່ອນນີ້ໃນເຮືອຂົນສົ່ງຕໍ່ໄປ
. ເຈົ້າທັງ ຫມົດ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງປິດໂປແກຼມ Avatar, ມີຜົນບັງຄັບໃຊ້ດຽວນີ້.
ພວກເຂົາຕີດ້ວຍເກີບແບນຊີ້ກ່ອນ.
ເຮັດໃຫ້ຊຸດແມບສ໌ໄຟໄຫມ້. ໂສດຂອງຄົນຂັບຂີ່.
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງທີມງານບໍ?
ສົບຫົກຄົນ - ນັ້ນແມ່ນທັງ ຫມົດ
ຂອງພວກເຂົາ. ແລະອຸປະກອນແມ່ນລວມທັງ ຫມົດ.
ພຣະຄຣິດ.
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ດ້ວຍການເສຍຫາຍ ຫນ້ອຍ ທີ່ສຸດຕໍ່ຄົນພື້ນເມືອງ. ພວກເຮົາຈະ
ທໍາ ຄວາມສະອາດພວກເຂົາດ້ວຍແກັສກ່ອນ. ມັນຈະເປັນມະນຸດສະທໍາ. ຫຼາຍຫຼື ຫນ້ອຍ.
ເຮ້, ຢ່າອ່ອນແອຕໍ່ຂ້ອຍດຽວນີ້. ນີ້ແມ່ນເຫດການທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການແທ້ໆ.
ດີແລ້ວ, ມາດຶງກະຕຸ້ນ. ຕັດອອກ:
ພວກເຂົາໄດ້ທໍາລາຍສະຖານທີ່ສັກສິດດ້ວຍຈຸດປະສົງ, ເພື່ອກະຕຸ້ນການຕອບໂຕ້
. ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງສ້າງສົງຄາມນີ້ເພື່ອໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ. ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ມັນເຮັດ. ເມື່ອຄົນນັ່ງຢູ່ເທິງສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ,
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເປັນສັດຕູຂອງທ່ານ. ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າມີເຫດຜົນໃນການເອົາມັນ.
ພວກເຈົ້າຫນ້າທີ່ຄວາມປອດໄພ ກໍາ
ລັງຂັບເຄື່ອນເຮືອປືນ. ພວກເຂົາຈະຕີໂຮມຕຣີ!
ເມື່ອໃດ?
ດຽວນີ້. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງລໍ້ຂຶ້ນດຽວນີ້! ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ປາກເກີ, ລໍຖ້າ. ຢຸດເຊົາ! ນີ້ແມ່ນຄົນທີ່ທ່ານ ກໍາ ລັງຈະ -
ພວກເຂົາເປັນຄົນປ່າປ່າທີ່ຖືກແມງໄມ້ແຊກແຊງທີ່ອາໄສຢູ່ໃນຕົ້ນໄມ້! ເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບເຈົ້າແຕ່ຂ້ອຍເຫັນຕົ້ນໄມ້ຫຼາຍ. ພວກເຂົາສາມາດເຄື່ອນຍ້າຍໄດ້.
ສໍາລັບພຣະເຈົ້າ, ມີເດັກນ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ເດັກນ້ອຍ!
ເບິ່ງເຊລຟຣິດຈ໌, ເຈົ້າບໍ່ຢາກມີເລືອດປະເພດນີ້ຢູ່ເທິງມືຂອງທ່ານ
. ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍພະຍາຍາມເວົ້າພວກເຂົາອອກ. ພວກເຂົາເຊື່ອຂ້ອຍ.
ເຈົ້າມີເວລາ ຫນຶ່ງ ຊົ່ວໂມງ. ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າຢາກໃຫ້ແຟນຂອງທ່ານຢູ່ໃນບ່ອນນັ້ນເມື່ອກະດານຕົກລົງ
, ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຍົກຍ້າຍອອກ. ນຶ່ງຊົ່ວໂມງ.
Eytukan, ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະເວົ້າ, ກັບທຸກຄົນ.
ເວົ້າ, ໄຈເກສູລີ.
ຄວາມຮ້າຍແຮງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຢູ່ເທິງພວກເຮົາ. ຄົນສະຫວັນ ກໍາ
ລັງມາເພື່ອ ທໍາ ລາຍໂຮມຕຣີ. ພວກເຂົາຈະມາຮອດນີ້ໃນໄວໆນີ້.
ເຈົ້າຕ້ອງອອກໄປ, ຫຼືເຈົ້າຈະຕາຍ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ພວກເຂົາສົ່ງຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້ເພື່ອຮຽນຮູ້ວິທີຂອງທ່ານ.
ສະນັ້ນມື້ຫນຶ່ງຂ້ອຍສາມາດ ນໍາ ເອົາຂໍ້ຄວາມນີ້ໄດ້, ແລະເຈົ້າຈະເຊື່ອມັນ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ, ເຈກ? ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນຈະເກີດຂຶ້ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ໃນເບື້ອງຕົ້ນມັນພຽງແຕ່ຄໍາສັ່ງເທົ່ານັ້ນ. ຫຼັງຈາກນັ້ນທຸກຢ່າງປ່ຽນແປງ. ຂ້ອຍໄດ້ຮັກ -
ກັບປ່າໄມ້, ກັບປະຊາຊົນໂອມາຕິກາຢາ - - ກັບເຈົ້າ. ແລະໃນເວລານັ້ນ, ຂ້ອຍສາມາດບອກເຈົ້າໄດ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍເຊື່ອໃຈເຈົ້າ, ເຈກ!
ເນຕີຣີ. ກະລຸນາ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກ -
ເຈົ້າຈະບໍ່ເປັນຄົນຂອງປະຊາຊົນເລີຍ!
TSU'TEY ຮ້ອງໄຫ້ຕໍ່ຜູ້ລ່າສັດຂອງລາວ -
ຈັບພວກມັນໄວ້.
ຄວາຣີສ໌, ຢູ່ຂ້າງນັກບິນຂອງດຣາກອນ,
ການສໍາຫຼວດໂລກລຸ່ມນີ້ຄືກັບໂນໂປເລຍຂີ່ມ້າຂອງລາວ.
ດີ, ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າການທູດໄດ້ລົ້ມເຫຼວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາ ຫມາຍ ຄວາມວ່າຈະຕັດຄໍຂອງພວກເຂົາຖ້າພວກເຮົາບໍ່ຖອນຕົວ.
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າໄດ້ຮັບຮູບໃກ້ຊິດທີ່ດີຂອງນັ້ນ. ຂ້ອຍສາມາດຕິດມັນໃສ່ບົດລາຍງານຫຼັງຈາກການກະ ທໍາ ໄດ້.
ເຈົ້າຕ້ອງອອກຈາກໂຮມຕຣີ! ແລ່ນໄປປ່າໄມ້! ກະລຸນາ, ຂ້ອຍຂໍຮ້ອງເຈົ້າ!
ເອົາອີຄຣານ! ການໂຈມຕີຈາກເທິງ!
ດີແລ້ວ, ມາເຮັດສິ່ງນີ້.
ໃຫ້ຂ້ອຍລູກລະເບີດແກັສສີ່ສິບມິລເມເຕີ, ຢູ່ທາງປະຕູທາງຫນ້າ.
ໂຣເຈີ. CS ສີ່ສິບປີ. ກໍາ ລັງຮ້ອນຂຶ້ນ.
ໄຟ.
ທຸກຄົນຢູ່ນອກ! ໄປປ່າໄມ້.
ເຈົ້າເປັນຄົນຫນຶ່ງໃນພວກເຮົາ. ຊ່ວຍພວກເຮົາ!
ພວກເຮົາຕ້ອງເຄື່ອນຍ້າຍ! ລາວຈະລະເບີດຄໍລໍາ.
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານແຈກຢາຍແມງໄມ້. ດີ, ປ່ຽນລູກສອນໄຟ
. ໃຫ້ຂ້ອຍ H-E ຢູ່ລຸ່ມຂອງຄໍລໍາຕາເວັນຕົກ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ, ປ່ຽນລູກສອນໄຟ.
ໂຊກຮ້າຍມັນ.
ເອົາມັນລົງ.
ຄົນເຮັດວຽກທີ່ດີ. ດີແລ້ວ, ໃຫ້ມັນແສງສະຫວ່າງ.
ນີຕິຣີ!
ລູກສາວ - ເອົາກະທູ້ຂອງຂ້ອຍ. ປົກປ້ອງປະຊາຊົນ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ...
ອອກຈາກຂ້ອຍ, ເຈກ. ອອກໄປ! ບໍ່ເຄີຍກັບມາເລີຍ!
ຂ້ອຍເປັນນັກຮົບທີ່ຝັນວ່າລາວສາມາດ ນໍາ ເອົາສັນຕິພາບໄດ້.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມກ່ອນຫຼືຫຼ້າສຸດ, ເຈົ້າຕ້ອງຕື່ນຕົວຢູ່ສະເຫມີ...
ດຶງສາຍໄຟ.
ເອົານາງມາ.
ພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍຢາກໃຫ້ພວກເຮົາປະສົບຜົນສໍາເລັດເລີຍ.
ສ່ວນຕົວຂ້ອຍຄິດວ່າ steak ແມ່ນດີເກີນໄປ ສໍາ ລັບຄົນປະຫມາດເຫຼົ່ານີ້.
ພວກເຂົາໄດ້ຮັບ steak ໄດ້ບໍ? ນັ້ນແມ່ນໂຊກແຊງ. ໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງວ່າ -
ໂອ້. ລົງໄປຫມົດແລ້ວ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມພໍໃຈທີ່ບໍ່ຄາດຫວັງ.
ແມ, ເຈົ້າເປັນຫີນ.
ຂອບໃຈ
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ? ມັນເຖິງເວລາ ສໍາ ລັບການປະຕິວັດບໍ?
ຂ້ອຍເປັນອິດສະຫຼະ.
ມາແລ້ວ. ຕັດອອກ:
ເອົາເຮືອຂອງທ່ານຂຶ້ນ.
ຢູ່ບ່ອນນີ້. ຂ້ອຍຕ້ອງການຄົນໃນພາຍໃນທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຊື່ອຖືໄດ້.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າປິດແລະອອກຈາກລົດ! ດຽວນີ້!
ເອົາມັນຢ່າງສະບາຍແລະສະບາຍໃຈ, ກອງທັບ.
ຢູ່ເທິງດິນ, ໃບຫນ້າລົງ. ມືຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຫົວຂອງທ່ານ.
ເຮັດຕາມທີ່ລາວບອກ!
ໄປ! ໄປ!ໄປ!
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ, ແມ!
ອາອາ, ສະບາຍດີ. ບໍ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ນີ້ແມ່ນຈະທໍາລາຍມື້ຂອງຂ້ອຍທັງ ຫມົດ.
ລໍຖ້າ, ແກຣສ໌. ຕັດອອກ:
ດີ, ຢ່າງຫນ້ອຍພວກເຂົາຈະບໍ່ສາມາດຕິດຕາມພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້
. ບໍ່ແມ່ນເລິກໃນວໍຕິກສ໌ນີ້.
ມັນແຂງແຮງທີ່ສຸດຢູ່ຮູຂອງຈິດວິນຍານ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ດີ, ` ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະໄປ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ
ຂ້ອຍຈະເອົາຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອໃຫ້ເຈົ້າ, ແກຣສ໌.
ລືມມັນ, ມັນບໍ່ສໍາຄັນ.
ບໍ່! ປະຊາຊົນສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້. ຂ້ອຍຮູ້ມັນ. ຕັດອອກ:
ຮູຂອງຈິດວິນຍານ. ຫົວໃຈຂອງປ່າໄມ້. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າປະຊາຊົນຈະໄປບ່ອນນັ້ນ.
ບັນພະບຸລຸດທີ່ສະຫຼາດທີ່ອາໄສຢູ່ໃນ Eywa,
ນໍາພາພວກເຮົາ. ໃຫ້ພວກເຮົາສັນຍານ. ຕັດອອກ:
Tsu'tey ແມ່ນ Olo'eyctan ດຽວນີ້.
ລາວຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າເຂົ້າໃກ້ກັບບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງພະຍາຍາມ, ໂນມ.
ຄົນຖືກຍົກເວັ້ນ. ຜູ້ປະຫມາດ. ຄົນຕ່າງດ້າວ.
ເພື່ອປະເຊີນກັບພວກເຂົາອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, ຂ້ອຍຈະຕ້ອງປ່ຽນກົດລະບຽບ.
ບາງຄັ້ງຊີວິດທັງ ຫມົດ
ຂອງເຈົ້າຫຼຸດລົງເປັນການເຄື່ອນໄຫວທີ່ໂຊກຮ້າຍດຽວ.
ມາແລ້ວ, ເດັກຊາຍ. ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະບິນ.
ວິທີທີ່ຂ້ອຍຄິດໄວ້, ໂຕຣຸກແມ່ນແມວທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດໃນສະຫວັນ
. ບໍ່ມີຫຍັງໂຈມຕີລາວ. ສະນັ້ນລາວຈະເບິ່ງຂຶ້ນເປັນຫຍັງ?
ແຕ່ມັນພຽງແຕ່ເປັນທິດສະດີເທົ່ານັ້ນ.
Toruk Macto.
Toruk Macto!
ໂຕຣັກ ມາຄໂຕ... ໂຕຣຸກ ມາຄຕູ...
ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຢ້ານໄຈກ໌ - ສໍາ ລັບຄົນຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍບໍ່ມີອີກແລ້ວ.
Tsu'tey ຂອງ Rongloa, ລູກຊາຍຂອງ Ateyo. ຂ້ອຍຢືນຢູ່ຕໍ່ຫນ້າເຈົ້າ, ພ້ອມທີ່ຈະບໍລິການປະຊາຊົນ.
ເຈົ້າເປັນ Olo'eyctan, ແລະເຈົ້າເປັນນັກຮົບທີ່ດີທີ່ສຸດ. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້ໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈະບິນກັບເຈົ້າ.
ອິເຣຍໂກ້.
ແກຣສສ໌ ກໍາ ລັງຕາຍ. ຂ້ອຍຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຈາກແມ່ໃຫຍ່.
ເອົານາງມາ, ໄຈເກສູລີ.
ເບິ່ງວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃສ, ແກຣສ໌.
ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາຕົວຢ່າງບາງຢ່າງ.
ແມ່ໃຫຍ່ອາດຈະເລືອກທີ່ຈະຊ່ວຍທຸກຢ່າງທີ່ນາງເປັນ -
- ໃນຮ່າງກາຍນີ້.
ມັນເປັນໄປໄດ້ບໍ?
ເປັນໄປໄດ້, ແມ່ນແລ້ວ. ນາງຕ້ອງຜ່ານຕາຂອງ Eywa
- ແລະກັບມາ. ແຕ່ ເຈກ ຊັລລີ - ນາງອ່ອນແອຫຼາຍ.
ລໍຖ້າ, ພວກເຂົາຈະແກ້ໄຂເຈົ້າ.
ຂ້ອຍ - ຮັກສາໄວ້ຢູ່ສະເຫມີ.
ແຕ່ເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ພວກເຂົາຫົວໃຈຂອງທ່ານ. ຂ້ອຍພາກພູມໃຈເຈົ້າ, ເຈກ.
ຊ່ວຍພວກເຂົາ. ເຈົ້າເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ຕ້ອງເຮັດ. ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍຈະເຮັດ.
ຂ້ອຍຢູ່ກັບນາງແຈກ - - ນາງເປັນຈິງ -
ແກຣສ໌!
ບາດເຈັບຂອງນາງໃຫຍ່ເກີນໄປ, ບໍ່ມີເວລາພຽງພໍ. ນາງຢູ່ກັບ Eywa ດຽວນີ້.
ດ້ວຍອະນຸຍາດຂອງທ່ານ, ຂ້ອຍຈະເວົ້າດຽວນີ້
. ເຈົ້າຈະຍ້ອງຍໍຂ້ອຍໂດຍການແປພາສາ.
ຄົນສະຫວັນໄດ້ສົ່ງຂໍ້ຄວາມວ່າພວກເຂົາສາມາດເອົາທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການໄດ້, ແລະບໍ່ມີໃຜສາມາດຢຸດພວກເຂົາໄດ້. ແຕ່ພວກເຮົາຈະສົ່ງ ຂໍ້ຄວາມໃຫ້ພວກເຂົາ. ຂີ່ອອກໄປ, ໄວເທົ່າທີ່ລົມສາມາດພາເຈົ້າໄດ້
, ບອກຊົນເຜົ່າອື່ນໆທີ່ຈະມາ. ບອກພວກເຂົາ Toruk Macto ໂທຫາພວກເຂົາ. ບິນດຽວນີ້ກັບຂ້ອຍອ້າຍນ້ອງແລະເອື້ອຍນ້ອງ! ບິນ! ແລະພວກເຮົາຈະສະແດງໃຫ້ຄົນສະຫວັນວ່ານີ້ແມ່ນດິນຂອງພວກເຮົາ!
ພວກເຮົາຂີ່ອອກໄປສູ່ລົມສີ່ແມວ. ໄປຫາຊົນເຜົ່າມ້າຂອງທົ່ງພຽງ, ໄປຫາປະຊາຊົນ
Ikran ຂອງພູເຂົາ. ເມື່ອ Toruk Macto ເອີ້ນພວກເຂົາ, ພວກເຂົາມາ.
ຄົນ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຕໍ່ສູ້ເພື່ອຢູ່ລອດ.
ມີກຸ່ມຄົນພື້ນເມືອງຢູ່ພາຍນອກທີ່ເຕົ້າໂຮມກັນ ສໍາ ລັບການໂຈມຕີ. ການລອຍທໍາອິດ.
ຮູບພາບອ້ອມແອ້ມເຫຼົ່ານີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ ຈໍາ ນວນຂອງສັດຕູໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນຈາກສອງສາມຮ້ອຍເຖິງຫຼາຍກວ່າສອງພັນໃນມື້ດຽວ, ແລະຫຼາຍຂຶ້ນ ກໍາ ລັງຖ້ວມເຂົ້າມາ. ໃນອາທິດຕໍ່ໄປມັນອາດຈະເປັນສິບພັນ
. ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາຈະເກີນຂອບເຂດຂອງພວກເຮົາຢູ່ນີ້. ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດລໍຖ້າໄດ້. ຄວາມປອດໄພດຽວຂອງພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ໃນການໂຈມຕີກ່ອນ. ພວກເຮົາຈະຕໍ່ສູ້ກັບຄວາມຢ້ານກົວດ້ວຍຄວາມຢື່ນເຕັ້ນ.
ສະໄລດ໌ຕໍ່ໄປ. ປາກຖານພູເຂົານີ້ຄວນຖືກປົກປ້ອງໂດຍພະເຈົ້າຂອງພວກເຂົາ. ເມື່ອພວກເຮົາ ທໍາ ລາຍມັນ,
ພວກເຮົາຈະລະເບີດກະທູ້ໃນຄວາມຊົງຈໍາເຊື້ອຊາດຂອງພວກເຂົາຢ່າງເລິກເຊິ່ງພວກເຂົາຈະບໍ່ເຂົ້າພາຍໃນແຄລິກພັນແຫ່ງບ່ອນນີ້. ຕັດອອກ:
ສິ່ງນີ້ບໍ່ໄດ້ຄວບຄຸມໄດ້ເລີຍ!
ຟັງຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້ເຈົ້າປ່ຽນຄົນງານແຮ່ທາດທ້ອງຖິ່ນເປັນທະຫານ!
ຂ້ອຍປະກາດສະຖານະການໄພຂົ່ມຂູ່ສີແດງ. ນັ້ນເຮັດໃຫ້ຊັບສິນທັງ
ຫມົດ ໃນໂລກຢູ່ພາຍໃຕ້ການບັນຊາການຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດການໂຈມຕີທໍານຽບນີ້ຕໍ່ຂ້ອຍໄດ້ບໍ
?! ຂ້ອຍສາມາດເອົາຫລັງເຈົ້າໄດ້ດ້ວຍການໂທດຽວ -
ເຈົ້າຢູ່ຫ່າງໄກຈາກໂລກ.
ເອົາລາວອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າຈັບຂ້ອຍເຈົ້າຖືກໄລ່ອອກຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຊ່ອງທາງນີ້ປອດໄພປານໃດ.
ເວົ້າໄວໆ.
ມັນໂຊກຮ້າຍຢູ່ບ່ອນນີ້, ໄຈກ໌. ມັນເປັນການເຄື່ອນໄຫວຢ່າງເຕັມທີ່. ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງກະກຽມເຮືອບິນຂົນສົ່ງເປັນນັກລະເບີດ
. ພວກເຂົາໄດ້ສ້າງກະຕູ້ລະ ເບີດຂະຫນາດໃຫຍ່ເຫຼົ່ານີ້ຂອງແຮ່ທາດ. ມັນແມ່ນ ສໍາ ລັບການໂຄສະນາໂສກແລະຄວາມຢ້ານກົວບາງປະເພດ.
ຜູ້ຕັດດອກໄມ້ທີ່ສັ່ນສະເທືອນ.
ສະຫວັນນະເຂດ.
ເຈົ້າສາມາດເວົ້າກັບເຊລຟຣີຈ໌ໄດ້ບໍ?
ບາງທີພວກເຮົາສາມາດເຮັດຂໍ້ຕົກລົງບາງຢ່າງກ່ອນທີ່ສິ່ງນີ້ຈະໄປຈົນສຸດທາງ.
ບໍ່, ຄວາຣິດຊ໌ ໄດ້ຮັບຜິດຊອບ. ລາວ ກໍາ ລັງລວດລ້ອມແລະບໍ່ມີຫຍັງຢຸດລາວ.
ເມື່ອໃດ?
ໂອ້ ຫົກຮ້ອຍມື້ອື່ນ.
ຂອບໃຈ
ພວກເຮົາຖືກໂຊກຮ້າຍແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າລາວຈະສົ່ງພວກລະເບີດນັ້ນໂດຍກົງໄປຫານ້
ໍາ ຂອງຈິດວິນຍານ.
ນັ້ນແມ່ນແລ້ວ. ເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ມັນໃຫ້ລາວໃນຈານ.
ພວກເຮົາທັງສອງເຮັດ.
ຖ້າລາວເອົານ້ ໍາ ຂອງຈິດວິນຍານອອກ - ມັນສິ້ນສຸດລົງ. ມັນແມ່ນສາຍຫຼັກຂອງພວກເຂົາໄປຫາ
Eywa, ກັບບັນພະບຸລຸດຂອງພວກເຂົາ - ມັນຈະທໍາລາຍພວກເຂົາ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນຢຸດລາວ.
ເຈົ້າຕ້ອງເອົາກະຕູ້ບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງພໍໃຈກັບກາເຟ. ຕັດອອກ:
ຂ້ອຍເປັນນັກຮົບທີ່ຝັນວ່າລາວສາມາດ ນໍາ ເອົາສັນຕິພາບໄດ້
. ແຕ່ມີພຽງແຕ່ສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍດີແທ້ໆ. ໂອ້ ຣາ.
ໂຈມຕີຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າໂອກາດຂອງພວກເຮົາບໍ່ດີ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ການຕໍ່ສູ້ກັບເຮືອປືນດ້ວຍກະທູ້ແລະປືນ...
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຮັດແບບນີ້ເລີຍໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ແລະຂ້ອຍອາດຈະພຽງແຕ່ເວົ້າກັບຕົ້ນໄມ້ດຽວນີ້.
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ - ຂ້ອຍຕ້ອງແຈ້ງເຕືອນເຈົ້າ.
ຖ້າແກຣສສ໌ຢູ່ບ່ອນນັ້ນກັບເຈົ້າ - ເບິ່ງຄວາມຊົງຈໍາຂອງນາງ - ນາງສາມາດສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນໂລກທີ່ພວກເຮົາມາຈາກ
. ບໍ່ມີສີຂຽວຢູ່ນັ້ນ. ພວກເຂົາໄດ້ຂ້າແມ່ຂອງພວກເຂົາ, ແລະພວກເຂົາຈະເຮັດສິ່ງດຽວກັນຢູ່ນີ້.
ຄົນສະຫວັນຫຼາຍຄົນຈະມາ. ພວກເຂົາຈະມາຄືກັບຝົນທີ່ບໍ່ສິ້ນສຸດລົງ -
- ຈົນກວ່າພວກເຂົາຈະປົກຄຸມໂລກ. ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າພວກເຮົາຈະຢຸດພວກເຂົາ.
ແມ່ໃຫຍ່ຂອງພວກເຮົາບໍ່ເອົາສ່ວນໃດ.
ນາງປົກປ້ອງພຽງແຕ່ຄວາມສົມດຸນຂອງຊີວິດເທົ່ານັ້ນ.
ມັນຄຸ້ມຄ່າທີ່ຈະພະຍາຍາມ.
ວາລະສານຖືກໂຈມຕີເຂົ້າໄປໃນອາວຸດອັດຕະໂນມັດ. ສາຍແອວ AMMO
ຖືກໃຫ້ອາຫານເຂົ້າໄປໃນປືນຫມູນວຽນ. ລູກສອນໄຟຖືກຕິດຕໍ່ກັບກະຕ່າປືນ.
ການຕິດຕໍ່. ສອງຮ້ອຍແມັດ.
ໄຟເພື່ອຜົນກະທົບ.
ໄຈກ໌! ໄຈເກ໌! ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຫຼຸດລົງ!
ທີມງານສີຟ້າ, ປ່ຽນສີ່ສິບປີ. ຍິງຕາມຄວາມຕ້ອງການ.
ແມ່ນແລ້ວແມ! ເອົາບາງຢ່າງ!
ທີມສີຟ້າ, ຢູ່ກັບຫນ່ວຍງານພື້ນດິນ. ທີມແດງ,
ກັບຂ້ອຍ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຕີເປົ້າຫມາຍຫຼັກ.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນດຽວທີ່ມີປືນ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
BANSHEE ຂອງ ເນຕີຣີ ຖືກຕີໂດຍໄຟດິນ.
ມັນກະຕຸ້ນຂຶ້ນຄືກັບກະຕູ້ກະຕ່າທີ່ແຕກ, ຕົກລົງຜ່ານສາຂາແລະ -
ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. Valkyrie ຫນຶ່ງ,
ນີ້ແມ່ນດຣາກອນ. ເປົ້າຫມາຍຢູ່ໃນສາຍຕາ.
ເປົ້າຫມາຍຢູ່ໃນສາຍຕາ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຢຸດເຮືອຂົນສົ່ງ, ບໍ່ວ່າຈະຕ້ອງໃຊ້ຫຍັງ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່ານີ້ຮ້າຍແຮງກວ່າຄວາມຕາຍ ສໍາ ລັບເຈົ້າ, ຫົວຫນ້າ.
ຝ່າຍຂວາ - ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກໍາ ລັງມາ!
ມັນແສງສະຫວ່າງທັງ ຫມົດ ຢູ່ພາຍນອກນັ້ນ.
ຫຍັງແທ້ -?
ຜູ້ຍິງປືນຍິງຈາກປະຕູຂອງແຊມຊອນ. ມີການຕົກລົງແລະຫົວຂອງ BANSHEE
ກະໂດດເຂົ້າໄປໃນປະຕູເປີດ, ດຶງລາວອອກ. ບານເນີບອື່ນໆແຕກໃນຈໍລົມຂອງນັກບິນ.
ທີມງານ A ແລະ C - ການໂຮມຊຸມນຸມຢູ່ຕໍາແຫນ່ງຂອງຂ້ອຍ
. ຂ້ອຍຢາກ - ໃຜຮ້ອງໄຫ້ວ່າພຣະເຈົ້າແຊກຮ້າຍ?!
ພວກເຮົາຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້! ໃຜທີ່ຮັບຜິດຊອບ, ຮ້ອງຂໍການດຶງອອກ!
ປິດງຽບເຈົ້າເດັກນ້ອຍຮ້ອງໄຫ້!
ໂຣເກຍ ຫນຶ່ງ, ໂຣເຄຍ ຫນຶ່ງ ນີ້ແມ່ນແມັກສ໌. ບອກແຈກວ່າພວກເຮົາ
ກໍາ ລັງເຄື່ອນຍ້າຍ. ເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນ. ບາຣີເກດປະຕູ!
ແມນສ໌ເຖິງສິບເປີເຊັນ! ໃຫ້ຂ້ອຍຄວາມໄວທາງອາກາດ!
ພວກເຮົາດີແລ້ວ!
Valkyrie ສອງ ກໍາ ລັງແຕກແຍກກັນ. ແລະຖ້າໃຜໃນເຈົ້າຢາກອອກຈາກໂລກໂຊກແຊງນີ້,
ເຈົ້າຄວນປົກຄຸມຫລັງຂອງພວກເຮົາ, ` ເພາະວ່າພວກເຮົາເປັນວິທີດຽວກັບຄືນໄປສູ່ວົງຈອນ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ກັບມາບ່ອນນີ້ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍທີ່ບໍ່ມີຄ່າ!
ພວກເຮົາຈະຢຸດເຊົາບໍ?
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນອກນັ້ນ? ຕັດອອກ:
ເຈົ້າ, ຫນ່ວຍງານພື້ນດິນທັງ ຫມົດ ກໍາ ລັງຫຼຸດລົງກັບຄືນໄປບ່ອນ LZ.
ຢູ່ຕາມເປົ້າຫມາຍ.
ປ່ຽນລູກສອນໄຟ. ອາວຸດທຸກກະດານ.
ການປະກອບອາວຸດ.
ມາເບິ່ງວ່າຄົນໂຊກຮ້າຍສີຟ້າເຫຼົ່ານີ້ຈະເຮັດແນວໃດເມື່ອຂ້ອຍຕີພະເຈົ້າຂອງພວກເຂົາ
.
ໃສ່ຫນ້າກາກຂອງທ່ານ.
ຄວາຣີສ໌ຈະເອົານ້ ໍາ ຂອງຈິດວິນຍານອອກ! ລາວມີການຍິງທີ່ສະອາດ
. ຕີລາວ, ໃຜທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້! ເຮັດມັນດຽວນີ້!
ຢູ່ເທິງມັນ.
ບໍ່!
ໂນມ, ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ດຣາກອນຕົກລົງ. ມັນອອກຈາກກະດານ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ, ອອກຈາກກະດານ?!
ໂອ້ ສະບາຍດີ.
ມັນຢູ່ທົ່ວ ຄວາຣິດຊ໌ -
ບໍ່ມີຫຍັງສິ້ນສຸດລົງໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍຫາຍໃຈ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະເວົ້າແບບນັ້ນ.
ຮູ້ສຶກແນວໃດທີ່ຈະປະຫມາດເຊື້ອຊາດຂອງຕົນເອງ?
ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າ, ຈາເກສູລີ.
ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າ, Tsu'tey te Rongloa Ateyitan.
ປະຊາຊົນປອດໄພບໍ?
ພວກເຂົາປອດໄພ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຂີ່ລົດອີກເທື່ອຫນຶ່ງໄດ້, ຫຼືເຊື່ອມໂຍງກັບແມ່ຍິງຂອງຂ້ອຍ - ຫຼືຍິນສຽງຂອງ
Eywa ໄດ້. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດນໍາພາປະຊາຊົນໄດ້. ເຈົ້າຈະນໍາພາພວກເຂົາ, ເຈກ ຊັລລີ.
ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ເໝາະກັບການເປັນນາຍທະຫານ.
ມັນຖືກຕັດສິນໃຈແລ້ວ. ດຽວນີ້ເຮັດຫນ້າທີ່ຂອງໂອໂລເອັກຕານ
. ປ່ອຍຈິດວິນຍານຂອງຂ້ອຍເປັນອິດສະຫຼະ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂ້າເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຕາຍແລ້ວ.
ບໍ່
ມັນເປັນວິທີ. ແລະມັນດີ. ຂ້ອຍຈະຖືກຈື່ໄວ້ -
- ຂ້ອຍໄດ້ຕໍ່ສູ້ກັບໂຕຣັກ ມາຕໂຕ, ພວກເຮົາເປັນອ້າຍນ້ອງ
- ແລະລາວເປັນເງົາສຸດທ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
ອະໄພໃຫ້ຂ້ອຍແດ່, ອ້າຍຂ້ອຍ. ໄປຫາຈິດວິນຍານແມ່ດຽວນີ້.
ບາງຄົນເລືອກທີ່ຈະຢູ່. ມີຫນ້ອຍກວ່າຖືກເລືອກ.
ປ່າໄມ້ຈະປິ່ນປົວ, ແລະຫົວໃຈຂອງປະຊາຊົນເຊັ່ນກັນ.
ຊີວິດໃຫມ່ເຮັດໃຫ້ພະລັງງານໄຫຼໄຫຼ, ຄືກັບລົມຫາຍໃຈຂອງໂລກ.
ນີ້ແມ່ນວິດີໂອໂລຈີສຸດທ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
ພວກນັກວິທະຍາສາດຈະເຮັດໃຫ້ແສງສະຫວ່າງສົດໃສຢູ່ບ່ອນນີ້
. ແຕ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ພາດສະຖານທີ່ນີ້.
ຂ້ອຍຄວນສິ້ນສຸດເລື່ອງນີ້. ມີການຝັງສົບໃນຄືນນີ້,
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຢາກຊ້າ. ມັນແມ່ນຄົນໃກ້ຊິດຫຼາຍກັບຂ້ອຍ.